Señorita, ¿cuál es la relación del Mr. Shaozhai con el Valle Youming?
¿Las personas del Valle Youming seguirán sus órdenes?
Aun cuando el Valle Youming nos está ayudando, el Pabellón Qianlong es parte de las siete familias imperiales.
Después de que ataquemos al Pabellón Qianlong, definitivamente seremos cazados.
¿El Valle Youming nos ayudará con eso? Si nos abandonan, moriremos.
¡En realidad todos ustedes se asustan de morir!
¡Ustedes no necesitan preocuparse por esas cosas!
¡El Valle Youming no nos abandonará!
¡¿Quién está ahí?! ¡¡Maldición!!
¡Parece ser que alguien nos está observando! ¡Busquen por todas partes!
¡Tengo que irme de aquí rápido!
¿Qué estás haciendo aquí sola? ¡No me asustes así!
¿Por qué me estás siguiendo? ¡Casi me matas del susto!
Estaba preocupada por ti, por eso vine a buscarte.
Vámonos antes de que nos encuentren.
¡Deténganse ahí! ¡¿A dónde creen que van?!
¡Son intrusos! ¡Atrápenlos!
¡No dejen que escapen! ¡Maten al hombre y capturen a la mujer!
Ustedes deberían venir conmigo para hablar sobre algunas cosas.
¡¿Qué?! ¡¿Eres miembro de la familia Luo?! ¡¡Debes morir!!
Esa técnica solo funciona con alguien en la capa esquelética.
¡El poder del Bebé Sangriento! ¿Q-Qué es lo que me hiciste?
Nada, solo te paralicé.
Señorita, ¡¿estás bien?! Tus artes marciales son bastante buenas.
Tenemos que movernos, vendrán más pronto.