La señorita Long no es honesta, así que no venderé este dibujo. —Sr. Zhuo, esto es solo un boceto de una formación de primer nivel. 200,000 piedras es un precio más que justo por un simple dibujo a mano.
Hahaha... Señorita Long, es cierto que no he leído mucho, pero no intente mentirme. Devuélvame el boceto ahora mismo. —Está bien, pagaré 300,000. —Sigue sin ser honesta, devuélvalo.
(Long Kui piensa: Esta imagen es de primer nivel, pero tiene estructuras que nunca he visto. Debo obtenerla incluso con pérdidas, pero este chico está decidido a subir el precio). ¡Señorita Luo, esta oferta es la mejor de todo el Imperio!
Si acepta, será nuestra invitada de honor y las puertas del Pabellón Qianlong siempre estarán abiertas para usted. —¿Invitada de honor? ¿Eso cuenta como apoyo? Zhuo Fan, quizás deberíamos...
Señorita Long, soy el responsable de los asuntos de la familia Luo. Devuélvame la formación. Creo que nos ha amenazado y ni siquiera entiende lo que tiene en las manos. ¿Hay algún verdadero experto aquí?
Aparece el Maestro del Pabellón: Shen Yan Long Jiu, conocido como "Ojo de Dragón". (Zhuo Fan nota que su nivel de cultivo es inmenso, mucho más alto que el líder de la familia Cai). Saludos, Maestro Jiu.
He oído que tienes dudas sobre la identificación de Xiao Kui. Aunque es joven, tiene una visión única. Pero si dudas, deja que este viejo le eche un vistazo. (Long Jiu observa el dibujo con detenimiento).
Tío Jiu, mis palabras eran ciertas, ¿verdad? Vale 300,000. —Chico... ¿qué te parecen 1.8 millones? (El ambiente se congela. El precio ha subido seis veces de golpe por orden del maestro).
Este viejo entiende el valor, y 1.8 millones es lo máximo que puedo ofrecer. —Si no puede pagar un precio justo, la negociación termina aquí. —¿No tienes miedo de dañar el nombre del Pabellón Qianlong?
El Pabellón es una de las Siete Familias Imperiales. Si te portas mal, mancharás el honor de tu familia. Apuesto a que no quieres dañar tu reputación por un trato injusto. ¡¿Estoy en lo cierto?!
Interesante... la familia Luo tiene suerte de tener a alguien como tú. No necesitan preocuparse por su crecimiento. Dime, ¿cuál es tu verdadera condición? —El precio son 10 millones.
Páguenos un millón ahora, y el resto quedará como una deuda que pagarán poco a poco ayudándonos en todo lo posible. —Está bien. Xiao Kui, dales un millón de piedras espirituales y acepta el trato.
¡Maestro! ¿Por qué pagar tanto por algo de primer nivel? —Xiao Kui, mira bien. Este método se perdió hace siglos... ¡Es un bosquejo de una Formación Antigua! Es un tesoro invaluable.
Ese dibujo vale mucho más de 10 millones. Ahora, busca a nuestros mejores guerreros para que protejan a la familia Luo. Ayer ofendieron a la familia Sun, y esta es nuestra forma de pagar la deuda con ellos.