¿Nos quedaremos aquí por ahora?
¿Qué opinas de convertirte en el líder de los guardias?
Cada uno de esos guardias es mejor que yo. ¿Cómo me atrevería a ser su líder?
No te preocupes, el día que te conviertas en su líder llegará pronto.
Parece ser que no solo engañas a otros, además engañas a las personas cercanas a ti.
Este sirviente de la familia Luo es solo un gran mentiroso.
Con la habilidad de Pang Tongling, lo único que puede alcanzar es la sexta capa esquelética.
Les sugiero que una pequeña familia como ustedes no sueñe con convertirse en una familia importante.
Señorita Long Nui, hay un dicho que dice: "No intimides al débil solo porque puedes".
Ustedes sueñan y se mienten solos todo el día. ¡Solo eres una rana en un pozo!
¿Una rana en un pozo? Hehe...
Señorita, solicito permiso para usar una piedra espiritual.
¡Hey, esta no es tu casa! ¡Regresa aquí rápido!
Matriz defensiva de nivel 3, Matriz Panlong.
Esa matriz solo puede ser puesta por expertos... ¡¿Cómo es que la conoce?!
¿Tengo que responder?
¡¿Quién activó esta matriz?! ¡¿Es ese viejo fantasma?!
¿Esa es mi Matriz Panlong? La mía no es tan fuerte como esa.
¿Qué está pasando en la ciudad? ¿El plan será ejecutado antes de lo previsto?
No, imposible. Élder Jane no es tan imprudente.
Acabo de terminar de levantar la Matriz Panlong. Solo es una matriz de tercer nivel.
Le aconsejo aumentarla al nivel 5, a la formación Jiutian Panlong.
¡¿Qué, matriz de nivel 5?!
Incluso en las siete familias imperiales no hay alguien tan talentoso.
Él está confiando al decir que puede levantar una matriz de nivel 5. Podría ser verdad...
Fue el sirviente de la familia Luo, Zhuo Fan.
¿Cómo puede colocar una matriz de nivel 3 siendo tan joven? Este viejo quiere hablar con él.
¡Hermano Zhuo Fan! El tío Jiu solo llama "hermano" a las personas que respeta.
Xiao Fan, seré honesto. Puedes levantar una matriz de nivel 5.
¿Por qué sigues sirviendo a una familia pequeña? ¿No sería mejor si te unieras al Pabellón Qianlong?