Hay una leyenda circulando por todo el Imperio Imperial de Wojen sobre los "Nueve Secretos" del antiguo emperador. Zhou Yifan, el Emperador Mágico, nunca pensó que las noticias de que poseía este libro inigualable se filtrarían por todo el país.
Ahora es el blanco de todos los expertos en artes marciales. ¡Señor, esto no es bueno! Las tropas de la montaña han sido penetradas y todos han sido asesinados. Me preocupa que los Siete Emperadores no tarden en llegar.
No hay necesidad de entrar en pánico. ¡Incluso los Siete Emperadores no son rival para mi fuerza! No esperaba que destruyeran a todas mis tropas, ¡pero ahora se enfrentarán a mí! Un grupo de hormigas, ¿se atreven a pelear conmigo?
¡Tengan cuidado! ¡Emperador Mágico Zhou Yifan, no te dejaremos escapar! Haha, ¡finalmente están aquí los Siete Emperadores! Entrega el Libro de los Nueve Secretos y tu vida será perdonada. ¡Incluso juntos no pueden derrotarme!
¿Crees que nadie es más fuerte que tú? Ahora eres el enemigo de todo el Santuario. El libro es una reliquia del antiguo emperador en nombre de la Tierra Santa. ¡Señor, ríndete! Ahora es tu tiempo de morir.
¡Así que eres tú, Zhao Cheng! ¡Traidor! Tú filtraste la información sobre el libro y mis tropas. ¡Te he criado y enseñado desde niño! ¿Por qué me traicionaste? Maestro, no debió usar el libro solo para usted.
Ni siquiera me lo mostró. ¿Me traicionas por esa razón? Sabes que no puedes escapar ahora, ¿no es eso lo que me enseñó? Hahaha, eras tan ansioso y de mente estrecha que no hay nadie en quien confiar.
¡Voy a destruir este libro con mi propio cuerpo para que no lo consigas jamás! ¡Hahaha! ¡No, esto es malo! ¡Va a autodestruirse! (Una gran explosión consume todo el lugar mientras el alma del Emperador busca un nuevo destino).
¿Dónde estoy ahora? No podría adivinar que sería revivido en el cuerpo de este chico. ¡Ruidoso! ¡Cállense! Argh... Zhuo Fan, por favor sálvame... ¿Zhuo Fan? Ese debe ser el nombre del antiguo dueño de este cuerpo.
Bien, el poder de este atacante está en la segunda capa... esto puede ser usado. Absorberé su energía. ¡Oye, ¿qué estás haciendo?! ¡No eres Zhuo Fan! ¿Quién eres? ¡Tienes razón, no soy él! ¡Yo soy el Emperador Mágico, Zhou Yifan!
Técnica de los Nueve Secretos: Toque de Drenaje. Según el libro, esta es la técnica más elevada para tomar las almas y fortalezas de otros para hacerse más fuerte. Primero debo conjurar su poder para absorberlo totalmente.
Ya es de mañana, absorber este poder me tomó toda la noche. He reparado este cuerpo desde cero para alcanzar la quinta capa de refinamiento. Me tomará mucho tiempo volver al Santuario y cobrar mi venganza.
¡Hay algo ahí! ¡Familia Sun, traidores! ¡Nos engañaron! Pan Tongling, jefe de guardia de la familia Luo, intenta proteger a los suyos. Te aconsejé que no te opusieras a la actualidad tras tantos años trabajando juntos.
Sun Guanjia, el arte marcial de la familia Luo es sagrado, ¡no te lo daremos aunque muramos! ¡Hermana, no me detengas, quiero matar a estos traidores! Vaya, parece que la familia Luo tiene problemas con bandidos.
¿Bandidos? ¿Familia Luo? Siento una extraña conexión... ¿Qué es esta relación familiar que siente este cuerpo? ¡Es mejor que me vaya de aquí antes de que me involucren!