¡Esto es malo! ¡Estamos rodeados por la familia Sun! —Tranquilo, Lao Pang. La persona que estoy esperando finalmente ha llegado. —¿Por qué estás tan calmado? —Porque los estaba esperando. Llama a la señorita y al joven maestro.
¡Familia Luo! ¡Salgan rápido! —Señorita Sun, ¿cuál es el problema para que traiga a tanta gente a nuestra residencia hoy? —¡No olvidaré lo que me hiciste en la residencia Cai! ¡Hoy destruiré a toda la familia Luo!
Mi familia ha vivido en Linchen por 100 años, no será fácil destruirnos. —Señorita Luo, perdone la grosería de mi prima. Solo venimos por el sirviente de su familia para buscar justicia. Si lo entrega, nadie más saldrá herido.
¡Primo, ese no fue nuestro trato! —Señorita Luo, esta es su oportunidad para asegurar un buen futuro. —Buscar problemas con él es buscar problemas con nuestra familia. No entregaremos a Zhuo Fan.
Te aconsejo que no te apresures. Si conoces mi identidad, no te atreverás a pelear conmigo: soy un discípulo del Valle Youming. —¿Valle Youming? ¿Una de las Siete Familias Imperiales? ¡Hahaha! ¿Tienes miedo ahora?
Con razón el jefe Cai era tan respetuoso con ella... el sirviente de los Luo está acabado. —¿Cómo quieres terminar esto, niño arrogante? ¿Pelearás conmigo uno a uno o contra los dos juntos? —Si pierdo contra alguien como tú, avergonzaré a mi secta.
Resulta que podías esquivarlo... Su presión de Qi es seis veces mayor, es un Taoísta Demonio. ¿Qué está pasando? Este niño no solo no tiene miedo... ¡parece que lo está disfrutando! ¿Podría ser...?
¡Esto es malo! (El ataque de Zhuo Fan toma por sorpresa al discípulo del Valle Youming). ¡Primo, ten cuidado! ¡El tío Cai Rong también fue herido por él! —Estoy en problemas, no esperaba encontrar a alguien capaz de lastimarme aquí.
¿Acaso es un cultivador demoníaco? Ellos persiguen el poder de cualquier manera para ser los más fuertes. Practican con una disciplina brutal y reglas estrictas... es como luchar contra un grupo de locos.
Tengo que terminar esto rápido. ¡Tu flujo de Qi ha sido sellado! Incluso si tienes otras habilidades, no puedes usarlas ahora. —¡Primo, date prisa y mátalo de una vez!
(Zhuo Fan se mueve a pesar del sello). ¡Tu flujo de Qi está sellado! ¿Cómo podrías usar artes marciales? —¡Sí! ¡El hermano Zhuo es tan increíble que esos ataques no pueden vencerlo!
Él se vio obligado a usar una habilidad cuando su Qi aún estaba sellado. Es decir... —¿Qué estás diciendo? —Desafortunadamente para ti, si tenemos la misma fuerza, yo liberaré todo mi poder.
Mirándote en tu estado actual... aunque esté herido, puedo matarte con una sola mano fácilmente. (Zhuo Fan muestra una sonrisa gélida mientras se prepara para dar el golpe final).