Deberías estar en Ciudad Feng, ¿por qué regresaste tan repentinamente? Has visto, ya le informaron que estamos aquí.
Hermano, el Pabellón Gianlong no es fácil de provocar, y la gente del Valle Youming no es confiable. Esta misión es muy arriesgada, así que les pedí que se quedaran y observaran la situación primero.
El maestro nos ha tratado muy bien, como si fuéramos sus verdaderos hijos. Incluso se atrevió a sacrificar su vida, ¿olvidaste eso ahora? ¿Cómo podemos vivir cómodamente mientras el maestro está sufriendo?
¡Suficiente! ¿No quieres vengarte? Él es un maestro alquimista de segundo nivel que encontré, lo traje aquí porque podría curar a padre. Este anciano ha cruzado ríos y lagos para curar varias enfermedades.
No importa cuán grave sea su enfermedad, la curaré... Tch, ¡resulta ser un viejo mentiroso! Si tienes habilidades increíbles, ¿por qué estás en un lugar como este?
Aquellos que han sido afectados por la habilidad Hui Longzhang, sólo pueden ser curados por el propio Hui Longzhang. Hermano, dame una oportunidad, soy muy hábil en curar a la gente.
Si no quieres que sane a tu maestro, ¿por qué me pegas? Soy muy viejo para recibir un golpe. Señorita, parece que no haré negocios con usted, ya que no hago negocios con bandidos de la montaña.
Yo lo traje aquí, si quieres pegarle, tienes que pegarme a mí primero. Ya que estás tan decidida, lo dejaré. Sin embargo, no permitiré que se vaya si no puede curar a mi maestro.
No debería creer en ti, mi hermano está muy preocupado por mi padre, ¿cómo podría hacerle daño? ¿Tu padre no te enseñó a juzgar bien a las personas? No juzgues por su forma de hablar, sino por sus acciones.
Hace un momento, no me permitió curar a tu padre porque no conocía mi fuerza. Pero después de golpearme, sintió que no era una amenaza porque era débil. Entonces, permitió que entrara. ¿Crees que ahora es una buena persona?
¿Es verdad lo que dijo? Déjame ver la enfermedad de tu padre. Eres solo un falso alquimista, es solo una obra de teatro, ¿por qué sigues insistiendo en verlo?
Porque tengo un montón de trucos y tenemos que descubrir la verdad, si ese Yang Ming es una persona buena o mala. La obra aún no ha terminado. ¡¿Eh?! Resulta que no hay ninguna herida.
Ni heridas externas ni internas, ¿por qué mi padre no puede moverse? Tengo que actuar con seriedad. He encontrado la enfermedad de tu padre, ¡es un objeto extraño!
Hermano, ¿qué te pasa? Hermana Yuting, ¿me estás ocultando algo? ¿Qué hay de tu sirvienta Xiao Cui, dónde está ahora? Ella... le pedí que hiciera algo.
¿Crees que puedes escapar? ¡Vamos! ¡Basura inútil! Yang Ming, ¿qué quieres decir con esto? No pensé que este niño pondría una trampa aquí.
Hermana, cuando regresaste sentí que algo estaba mal, incluso trajiste a un alquimista de segundo nivel. Has dudado de mí. ¿Por qué haces esto? ¿Padre no es bueno contigo? Tengo mis propias ambiciones, no me importa ese viejo.
No esperaba tratar contigo tan rápido, y no pensé que tuvieras un alquimista tan hábil para destruir mis planes. ¿Qué, entonces esta es tu verdadera intención? Solo puedes culparte por no verlo antes.
Hermanito, si tienes un problema con ella, resuélvanlo entre ustedes, yo no hice nada malo, déjame ir. Tu vida está ahora en mis manos. ¿Quién te contó la verdadera enfermedad de ese viejo?
Diagnostiqué que la razón por la que no puede moverse es debido a demasiadas toxinas en su cuerpo. Puedo curarlo con unas pastillas hechas por mí. ¿Cómo lo sabía? Tengo que moverme rápido.
Ahora tengo que hacer esta misión solo. Maldito viejo, solo estás fingiendo, ¡mierda! Cuando termine mi misión, ¡regresaré y los mataré a ambos! Ven, quédate aquí, nadie tiene permitido entrar.
Hola, hermanito, ¿qué pasa con mi diagnóstico? ¿No crees en mis habilidades curativas? Oye, déjame ir, soy inocente... Tú y mi señorita son muy parecidas.
Como ya ha experimentado esto, puede evitar que vuelva a suceder en el futuro. ¿El futuro? La pregunta es si podemos salir vivos de este lugar. Todo va de acuerdo al plan, así que no te preocupes.
Podemos salir de aquí por la noche. Si quieres rendirte, puedes suicidarte, no tienes ningún valor ahora.