Long Jie... Youquan, has matado gente en todas partes, ¿todavía no es suficiente para ti? El Tío Jiu me ordenó proteger la seguridad de los cuatro miembros de la familia Luo. Si quieres matarlos, tendrás que pasar sobre mí.
¿Cómo es posible? Se supone que el Pabellón Qianlong no intervendría... No olvides que tenemos el mismo nivel de poder. ¿Crees que puedes proteger a cuatro personas al mismo tiempo?
Youquan, estás herido. ¿Realmente crees que puedes vencerme así? Si luchamos hasta la muerte, causaremos una batalla que ninguna de nuestras familias podrá ignorar. ¿Puedes cargar con esa responsabilidad?
El Valle Youming y el Pabellón Qianlong tienen roces, tarde o temprano habrá guerra, ¡pero no ahora! (De repente, Zhuo Fan se mueve a una velocidad increíble). ¿No te advirtió tu maestro cómo pelea un Taoísta Mágico?
Si dudas, mueres. (Zhuo Fan atraviesa a Youquan). Esta persona obviamente estaba muriendo... ¿de dónde proviene esta fuerza? Es incluso más rápido que antes. Long Jie y yo estamos en shock.
Oh, el Maestro Jiu te ordenó protegernos, ¿verdad? Gracias por tu ayuda. Por favor, dile esto al Maestro Jiu: "No es necesario que envíe a nadie más para protegernos". Ya he hecho lo que tenía que hacer.
Tío Jiu, Xiao Nui no entiende... Zhuo Fan fue quien mató a Youquan. ¿Qué tiene que ver eso con nosotros? —Ese niño mató a un discípulo imperial frente a Long Jie. ¿Quién crees que será el responsable ahora?
Xiao Nui, ¿puedes creer que alguien de una familia pequeña se atrevió a matar a un discípulo de las Siete Familias? Nadie creerá que lo hizo solo. El Valle Youming culpará al Pabellón Qianlong por permitirlo o ayudarlo.
Todo fue planeado por ese chico. Aprovechó que Long Jie bloqueó el ataque para recuperarse y contraatacar. No planeó esto para Youquan, sino para forzar una guerra entre nuestras dos grandes familias.
Mientras las dos potencias pelean, él puede escapar con la familia Luo. Calculó mis movimientos desde el principio. Es la persona más peligrosa que he conocido; sabe que no podemos ignorar a los Luo sin dañar nuestro honor.
(En la soledad de su habitación, Zhuo Fan reflexiona). Demasiado débil... Siempre pensé que con mis ojos demoníacos y toda mi fuerza podría ganar contra esa basura, pero casi muero en sus manos.
¡Soy demasiado débil! Para deshacerme de los problemas con los Cai y los Sun, me vi envuelto en la pelea de las Siete Familias Imperiales. Mi enemigo ahora es la cabeza de las siete casas.
Es imposible proteger a la familia Luo y a mí mismo con mi nivel actual. ¡Tengo que hacérme más fuerte! ¡Debo alcanzar un nuevo nivel de poder en muy poco tiempo si quiero sobrevivir a lo que viene!