Xiao Fan, únete al Pabellón Qianlong. Te concederé la posición de Gran Élder.
Incluso el Maestro del Pabellón sería muy educado contigo.
¡¿Qué?! ¡¿Hacerlo un Gran Élder?!
Es la posición más alta del Pabellón. Él aún es joven y no tiene experiencia.
Este resultado lo predije cuando comencé a luchar con la familia Sun y el Valle Youming.
Con la habilidad de levantar una matriz de nivel 5, ¿quién no querría esta habilidad?
Incluso con el Emperador, me trataría con respeto.
Maestro Jiu, agradezco su invitación, pero debo rechazarla.
Prometí al anterior líder de la familia Luo que cuidaría de sus hijos.
Un hombre debe cumplir su palabra. No puedo dejarlos ahora.
¡Qué arrogante! ¡Rechazar una oferta del Pabellón Qianlong es una locura!
Long Nui, cállate. Respeto su decisión.
Zhuo Fan, si alguna vez cambias de opinión, las puertas del Pabellón siempre estarán abiertas.
Gracias, Maestro Jiu. Valoramos su amistad y protección.
Señorita, joven maestro, es hora de irnos a nuestra nueva residencia.
Zhuo Fan... ¿por qué te quedas con nosotros si podrías tenerlo todo?
Ya se lo dije al Maestro Jiu. Además, tengo mis propios planes.
No piensen demasiado. Solo concéntrense en volverse más fuertes.
Ese chico... tiene una mirada que no pertenece a un simple sirviente.
Pero sus últimas palabras... no hay forma de que logre eso.
Zhuo Fan es un genio. Seguramente harán que la familia Luo sea la mejor entre las pequeñas.
Ayudaré a la familia Luo para cultivar mi técnica demoníaca en secreto.
¡En este mundo, nada es imposible! ¡Si los cielos quieren pararme, los destruiré!
Soy el Emperador Mágico Zhuo Yifan. ¡Convertiré a la débil familia Luo en la más fuerte!
Rechacé la invitación al Pabellón. La elección depende de mí.