¿A dónde fueron todas las patrullas? ¿Obviamente no es el momento de cambiar de turno?
¡¿Quién está ahí?! ¡¡Sal rápido!!
¿Cómo es posible? Esta es la residencia de la familia Cai...
¿Quién se atrevería a venir aquí...?
Con este son 50.
Magia del demonio es realmente una combinación perfecta con el Bebé Sangriento.
Incluso puede matar a un practicante en un instante.
Mis heridas no se han recuperado todavía después de luchar con Youquan.
Necesito su sangre y su Qi para curarme.
Y esta es una forma de someter a la familia Cai.
¡¿Esta presión de Qi?! ¿Un maestro cultivador demoníaco?
¿Por qué están todos los guardias reunidos aquí?
Parece que esto se está poniendo muy interesante...
¿Por qué viniste aquí con Sun Jiazhu? ¿Hay algún problema?
Líder de la familia Cai, ya deberías saberlo.
Hoy, mi discípulo Youquan del Valle de Youming fue asesinado por el Pabellón Qianlong.
Oh, ¿no fue la familia Luo quien lo hizo?
¿Crees que la familia Luo tiene el coraje?
Mi Valle de Youming y el Pabellón Qianlong han sido durante mucho tiempo hostiles entre sí.
Las familias no pelearán entre sí, esto arruinaría el equilibrio de las siete familias imperiales.
Esta vez, el Pabellón Qianlong usó a la familia Luo para matar a mi joven discípulo.
¿Crees que no sé lo que significa?
Efectivamente, esto es exactamente lo que estaba pensando.
Las siete familias imperiales han dominado durante años, y nunca se les ocurrió que alguien se atrevería a desafiarlos.
Debido a esta arrogancia, preferirían creer que hay una conspiración detrás de este problema.
Esto mismo también se aplica al Pabellón Qianlong.
Entonces, ¿cuál es el propósito del Élder?
Ninguno, pero quiero que me ayudes. Solo tienes que ver las intenciones del Pabellón Qianlong.
Habrá una gran guerra.
Élder Jane, es el Pabellón Qianlong, ¿cómo podría mi familia Cai ofenderlos?
Este es un asunto privado, ¿por qué debería estar involucrado en la disputa entre las siete familias imperiales?
Es cierto que la familia Cai no puede ofender al Pabellón Qianlong.
Quiero que trates con la familia Luo y veas la reacción del Pabellón Qianlong.
Todos se dieron cuenta de que el Pabellón Qianlong apoyaba a la familia Luo.
Si voy a causar problemas con la familia Luo, ¿no es lo mismo que ofender al Pabellón Qianlong?
Sun Jiazhu, tu nieta está cerca del Valle Youming, ¿por qué no vas a buscar problemas con la familia Luo?
¿No fue tu nieta la que causó el problema hoy?
Zhuo Fan es la persona que más odio en esta vida.
Utilizó una habilidad misteriosa en mi hijo, haciéndole vomitar mucha sangre durante varios días.
Si lo provoco de nuevo, matará a mi hijo de una manera cruel...
Fue solo una lección para la familia Cai, inyecté el Bebé Sangriento en Cai Xiao Ting ese día.
Incluso usé al Bebé Sangriento para torturarlo hoy.
Élder Jane, el jefe de la familia Sun es sabio y competente, si le deja esta tarea a él, no se sentirá decepcionado.
Cai Rong, basura inútil, ya no te necesito.
¿Has preparado el libro de artes marciales espirituales?
Por supuesto, aquí está. Es el arte marcial de mis antepasados.
Bien, voy a aceptarlo. Es una habilidad de nivel medio.
¡Gracias, Élder Jane! ¿A quién eligió para tratar con la familia Luo?
La persona que hará esta tarea es uno de los miembros del Valle Youming.
Él es una pieza de ajedrez que he estado preparando. Está en la Montaña del Viento Negro...
¡Montaña del Viento Negro! ¿Qué es eso? ¡R