¡No lo hagas! ¡No intimides más a la señorita! Con respecto al Valle Youming, ¡todo está controlado por el hermano Yang! Su nombre es Yang Ming, es un discípulo del maestro de la Montaña del Viento Negro y el prometido de la señorita.
Un día el maestro fue atacado por Luo Zhennan, jefe de la familia Luo. Su cuerpo quedó paralizado y no puede hablar. ¿Entonces se infiltran en la familia Luo? ¿Y toman venganza? ¿Después qué?
Nosotros no podemos pelear con los guardias de la familia Luo. Afortunadamente el hermano Yang tuvo un plan. Él hizo un trato con Sun Guandía, así podríamos derrotar a la familia Luo. Luego, Luo Yunshang huyó y obtuvimos información de que estaba aquí.
Hace poco el hermano Yang dijo que había contactado al Valle Youming. ¿Pero cómo saben que su maestro fue atacado por Luo Zhennan? ¿Lo vieron con sus propios ojos? Entonces, ¿por qué crees el Hui Longzhang? ¿Eso también lo dijo Yang Ming?
Zhuo Fan, ¿qué estás haciendo? ¿Tienes tiempo? ¡Esta es evidencia del Pabellón Gianlone! Estoy haciendo esto por la familia Luo. ¡Dices que esto es por la familia Luo! ¿No querías fortalecer a la familia?
¿Ella no es siempre muy calmada? ¿Por qué se alteró por algo como esto? Si la señorita supiera quiénes son ellas, definitivamente no diría eso. Ellas son miembros de la Montaña del Viento Negro y estoy interrogándolas. Incluso si son mujeres, esta es la mejor manera de interrogarlas.
¿Qué? ¿Entonces ellas son de la Montaña del Viento Negro? ¡Regrésame a mi padre! Señorita, tranquilícese. Creo que el problema entre estas dos familias no es tan simple, hay algo mal aquí. Posiblemente, todo esto es un plan del Valle Youming.
Si es la familia Luo o la Montaña del Viento Negro, estas familias son solo hormigas a los ojos de las siete familias imperiales. Pero, ¿por qué ellos hacen este tipo de cosas? No se me ocurre un motivo. Señorita Lei, tal vez esta es una petición un tanto irrazonable.
Quiero que me lleves a la Montaña del Viento Negro. Quiero saber lo que está pasando realmente. ¿Quieres entrar en nuestra montaña? Señorita, por favor deme el Hui Longzhang. ¿Qué quieres hacer con esto?
Señorita Lei, este es el Hui Longzhang que tanto querías. Pero esto es un arte marcial espiritual, no puede curar a tu padre. Solo te pido que me lleves a la montaña para descubrir la verdad. Yang Ming puede haberte engañado.
Mi familia y tu familia serán destruidas por la avaricia de las siete familias imperiales. El hermano Yang es una buena persona, ¡es imposible que nos mienta! Yang Ming fácilmente puede preguntarle a un sirviente para rebelarse.
También puede planear y hacer conexiones con el Valle Youming. Señorita Lei, eres su prometida, ¿realmente lo conoces bien? Está bien, te llevaré a la Montaña del Viento Negro. Te recomiendo que te vistas apropiadamente.
Recuerda no usar ropa tan reveladora la próxima vez. ¿Montaña del Viento Negro? Zhuo Fan, es mejor que te comportes. Si tienes malas intenciones hacia mi familia, no te dejaré ir tan fácilmente.
Señorita Lei, tómalo con calma. Este abuelo solo vino a descubrir la verdad. Además, ¿qué puedo hacer yo solo? Y si lastimas a Xiao Cui no te perdonaré. Tranquilízate, te garantizaré su seguridad.
Esto es algo bueno para ti. ¿Bueno para mí? Resulta que la joven señorita ha regresado. ¿No debería estar en la ciudad Feng? Regresé porque tengo algo que hacer aquí. Él debe ser subordinado de Yang Ming.
¿Tu misión en Ciudad Feng no era secreta? ¿Cómo un simple guardia puede saberlo? Basta con saber que Yang Ming vendrá a recibirnos cuando lleguemos a la montaña. ¿Yang Ming?