¿Qué haces en frente de mi habitación?
¡Mierda! ¿Cuándo me volví tan descuidada?
Si fuera un enemigo, definitivamente estaría muerta.
Estaba preocupada de que tus heridas empeoraran... estaba vigilando y esperando por ti afuera.
Pero parece que ya estás mejor, entonces me iré.
Espera, señorita... ¿estás diciendo que estuviste aquí toda la noche?
Hermano Zhuo, estoy feliz de que estés bien.
Tus heridas fueron muy malas, temíamos que murieras.
La señorita estuvo aquí toda la noche por si te sucedía algo.
¡Maldita magia del corazón!
¿Cómo podría un emperador mágico como yo ser conmovido por una mujer?
¡Mi corazón late muy rápido!
Deben ser los sentimientos de este chico otra vez.
Lao Pang, vienes en el momento adecuado. Sígueme al Pabellón Qianlong.
Después del incidente de ayer, nadie se atreverá a molestarnos.
Porque no quieren ofender al Pabellón Qianlong...
Invitados, por favor entren. ¿Cómo podríamos detenerte?
Ya sea en los negocios o en las relaciones, debemos ganar el máximo.
El amor y el odio no pueden ayudarte, el interés es lo más importante.
Olvidemos nuestros problemas personales y hablemos sobre negocios.
Zhuo Fan, ayer estabas muy mal herido... ¿la herida se curó de la noche a la mañana?
Ya que viniste hasta aquí, debes tener una petición para mí.
Solo venía a encontrar una nueva residencia para la familia Luo.
¿Por qué este viejo te ayudaría? ¡Porque el Pabellón Qianlong nos lo debe!
¿Sabías que el Valle Youming pronto atacará al Pabellón Qianlong?
¿Tienes alguna evidencia? No tengo ninguna.
Pero la apariencia de esa persona es la de un viejo calvo... ¡Élder Jane!
Maestro Jiu, ¿tiene alguna relación con ese viejo?
Es el enemigo que hirió el ojo derecho del Maestro Jiu.
Hay una residencia no muy lejos de aquí, pueden usarla.
No quiero que Jane deje esta ciudad vivo.
Si lo dejo ir vivo, me arrepentiré de por vida por perder mi ojo.