¡Esto es malo! ¡Hemos sido emboscados! ¡Rápido, retírense!
Síd, soy Zhuo Fan, el sirviente de la familia Luo. No esperaba verte aún, pero apareces frente a mí para darme la bienvenida.
¡Mátalo! ¡Toma su cabeza y obtén una gran recompensa!
Realmente lamento no haberte matado en ese momento. En ese momento no nos mataste porque Xiao Cui no estaba allí.
Te escondiste tanto tiempo en la Montaña del Viento Negro, lo que demuestra que eres una persona muy cautelosa.
Querías incriminar a Xiao Cui por matar a tu maestro, pero no la viste con nosotros, así que no nos mataste en ese momento.
¿Qué es esto? ¡Mis sentidos me dicen que esta persona es peligrosa! ¡Es aún más peligroso que la gente del Valle Youming!
¿Cómo puede alguien como él afiliarse con la familia Luo? ¿Me estás atacando a pesar de que tienes miedo?
No seas demasiado arrogante. Soy más fuerte que Youquan, ¿crees que puedes vencerme? ¡Bastardo, qué es eso!
Tienes razón, eres más fuerte que Youquan, pero sigues siendo igual que una basura.
¿Quién interfirió? ¡Muéstrate! Todos los que me ataquen son mis enemigos. ¿Por qué tendría que escucharte?
You Ming, ¡retírate! ¿Crees que personalmente puedes matar a Zhuo Fan? ¿Por qué?
Te he visto antes y tienes un talento de primera clase. Pero comparado con ese chico, eres como una hormiga.
Te daré una oportunidad: si te unes a nuestro Valle Youming, nuestro rencor terminará aquí.
¿Crees que mereces pelear conmigo?