¿Eso es... el Ojo Dorado con Rayo Púrpura? ¡¿No fue destruido?! ¡Esto es imposible!
Long Jiu, no te lo esperabas, ¿verdad? Tu famoso ojo ahora lo posee mi Cuervo Demoníaco.
Si hoy quieres matarme, ¡tendrás que vencer este ojo dorado primero! ¡Lao Jiu, ten cuidado!
¡Mientras matemos a Jane primero, el cuervo no nos matará! ¡Matémoslo ahora!
¡Esto es malo! Este ojo dorado es demasiado poderoso. Con su poder, incluso podría derrotar a tres practicantes en la etapa Tian Xuan.
Si esto continúa, ¡el Pabellón Qianlong perderá y la familia Luo será asesinada! No... ¡no puedo dejar que esto suceda!
¡Apostaré todo en esto! Jajaja, incluso si ustedes tres están juntos, ¡no les tengo miedo en absoluto!
¡¿Crees que por tener ese ojo podrás vencernos?! Lao Jiu, Lao Wu, no interfieran... ¡Ataquen!
¡Esto es malo! No esperaba que él fuera lo suficientemente fuerte como para luchar contra mi Cuervo Demoníaco.
Eres el tercer Élder más fuerte del Pabellón Qianlong, ¿pero crees que esto es suficiente para derrotarme?
Con el Ojo Dorado con Rayo Púrpura, ¡te enviaré directo al infierno! ¡Jajajaja!
Viejo, parece que quieres morir. Élder Jane, ¡¿qué estás haciendo?! Tch... ¿solo eso?
Maldición, el Pabellón Qianlong parece estar usando magia oculta para atacarme por detrás... ¿Es un encanto demoníaco?
¿Estoy siendo atacado por un demonio? ¿Quién es esta persona? ¡Es peligroso!
Este odio, que lo resuelvan ellos mismos. Después de todo, tienen un profundo rencor el uno con el otro.
Ya no hay nada que hacer aquí. Pero ese Ojo Dorado con Rayo Púrpura... realmente lo quiero.
En este mundo, no hay muchas cosas que puedan atraer mi atención como gran emperador.
¡Ese Ojo Dorado con Rayo Púrpura debe ser mío!