Con un paso más, avanzaré a la siguiente etapa y alcanzaré el quinto reino de Reunión de Qi.
Pero desafortunadamente me detuve en el cuarto reino. Así que no puedo ir más lejos por ahora.
Debería haber absorbido más energía de las personas de la Montaña del Viento Negro.
Pero por ahora es peligroso, no puedo arriesgarme a invocar al Bebé Sangriento. Mantente paciente, el tiempo de batalla se acerca.
¡Qué presión tan terrorífica! La presión viene... ¡desde esta dirección!
Todos ellos son maestros en la etapa Tian Xuan (Cielo y Tierra). En cuanto a los otros dos Élders, prepararán una emboscada.
Jane Fan no podrá escapar. El Pabellón Qianlong está decidido a luchar hasta el final contra el Valle Youming.
Con esta batalla, no habrá reconciliación para ambas partes, y la familia Luo estará completamente a salvo.
Zhuo Fan, ¿qué está pasando? ¡Regresen, es peligroso estar aquí afuera! Zhuo Fan, ten cuidado.
¡Bastardo Jane Fan! ¡¿Cómo te atreves?! ¡¿Realmente quieres causar problemas en mi ciudad?!
¡Alguien de tu Pabellón Qianlong mató a un discípulo de mi Valle Youming! ¡¿Ustedes conocen el significado de la justicia?!
¡¿Has olvidado quién me tendió una trampa en la ciudad Ludye?! ¡¿Y quién destruyó mi Ojo Dorado con Rayo Púrpura?!
Se dice que ese ojo pertenecía a uno de los emperadores más poderosos de la antigüedad. El rayo que sale de él contiene el rayo de los dioses.
No es de extrañar que Long Jiu lo odie tanto... Interesante. Si el Ojo de Dios todavía está allí, lo robaré.
Fuiste uno de los líderes más fuertes del Pabellón debido a ese ojo. Es triste ver que uno de los nueve Élders haya caído a este nivel.
¡Eres tan tonto! ¡Con este odio, te mataré! Antes eras como un dragón, ¡pero ahora eres solo un gusano!
¡¿Crees que este ataque me matará?! Jejeje... este ataque no es para matarte, sino para esto...
¿Así que ellos quieren emboscarme? Parece que Long Jiu verdaderamente quiere matarme. ¡Asegúrense de matar a Jane!
No esperaba que enviaran a los Élders Wu y San para ayudar a ese viejo. "El Dragón Dorado" y "El Dragón de Fuego".
¡¿Un Cuervo Demoníaco?! No esperaba que el Élder Jane tuviera uno. Pueden devorar ataques y absorber sus características.
Es una lástima que esta bestia esté en manos de Jane. Tal fuerza debe ser utilizada por un emperador... ¡Espera!
¡¿El Ojo Dorado con Rayo Púrpura?! No fue destruido, estaba con ese cuervo. Jejeje... ¡Parece que el cielo está de mi lado!