¿Crees que mereces pelear conmigo? Chico, ¿no estás siendo demasiado arrogante?
¿No es el Valle Youming aliado de la Montaña del Viento Negro? ¿Puedes matarlos así de fácil?
Eres una persona inteligente, así que entiendes lo que quiero decir. Ahora que las cosas han sido reveladas, "ellos" podrían dudar de nosotros.
Es mejor matarlos para deshacerse de las pruebas. ¿Ellos? ¿Quiénes son ellos? Si te unes a nosotros, definitivamente lo sabrás.
El Valle Youming está en mis ojos justo como él está en tus ojos: como una hormiga. Chico, ¿no tienes miedo de morir?
¿Tienes la habilidad para matarme? No es fácil poder controlar hábilmente una matriz de tercer nivel a una edad tan temprana. Es una lástima.
¡Qué me conozcas hoy será tu perdición! El poder de una matriz de nivel cinco no es algo que puedas soportar.
¡Segundo Dragón! ¡Cuarto Dragón! ¡Quinto Dragón... Sexto... Séptimo... Octavo... Noveno!
¡Esto no es una matriz de tercer nivel! Esta es una matriz Panlong Jiutan de nivel cinco. Puedes probarlo tú mismo para estar seguro.
¡Jajajaja! ¡Interesante! A tu temprana edad puedes controlar una matriz de nivel cinco, ¡realmente sorprendes a este viejo!
Te preguntaré de nuevo, ¿quieres unirte a nuestro Valle Youming? La basura de tu valle no me conviene.
Bueno, ya que no quieres unirte a nosotros, ¡no dejaré que un niño genio como tú viva en este mundo!
¿Cómo te convertiste en un Élder con este tipo de habilidad? ¿Cómo se convirtió el Valle Youming en una de las siete familias imperiales?
Incluso si te arrodillas y suplicas perdón, ya es demasiado tarde. ¡Muere!