Chica tonta, ¿te trataron bien aquí? No se preocupe señorita, todos en la familia Luo son agradables.
Excepto por el sirviente llamado Zhuo Fan. Pequeña niña, no debes hablar así, sé cuidadosa.
Al hermano Zhuo le gusta patear traseros; si te atreves a ofenderlo, te pateará. ¡Eso no es verdad!
El niño que está a tu lado... ¿es Yunhai? ¡Dios bendiga a los dos hijos de Luo Zhennan!
Abuelo, no sé quién eres... Él es el maestro de la Montaña del Viento Negro y el líder de los bandidos que destruyeron la residencia familiar de Luo.
Ting Er, no interfieras. ¡El incidente que le ocurrió a la familia Luo es mi culpa! Tú puedes matar a este viejo.
¡Padre! ¡Maestro! ¡Esta es mi deuda hacia la familia Luo, a nadie de ustedes se le está permitido atacar!
El anciano ha estado encerrado y fue envenenado por Yang Ming durante mucho tiempo. No podía moverse ni hablar, pero ahora él está mejor.
La tragedia que le sucedió a la familia Luo no tiene nada que ver con él. ¿Por qué no lo dijiste antes?
Originalmente este anciano no tenía idea de que llevó un espía a su familia, el cual es el culpable de la tragedia. Señorita, todavía puede culparlo y matarlo.
¿Qué tipo de lógica es esa? Usted también es la víctima, no puedo culparlo. Zhennan y yo somos amigos, pero él murió por mi estupidez y descuidos.
Luo Zhennan es de la familia Luo y yo soy un bandido de montaña, ¿cómo podría tu padre hablar de nuestra relación? Nos volvimos amigos cuando nos conocimos por primera vez.
Estaba asustado de arruinar la reputación de la familia Luo, así que lo mantuvimos en secreto. Además, según las leyes ancestrales, no debemos enemistarnos con la familia Luo ni la familia Cai.
Mi padre me dijo: "Nosotros viviremos y moriremos con la familia Lei". Ya conozco a la familia Cai, ¿entonces el abuelo debe ser parte de la familia Lei?
Padre dijo: "Esto es un secreto de hombres, no se lo digas a las mujeres de tu familia". Es una regla transmitida por los ancestros de generación en generación.
¿La familia Lei tiene algunas artes marciales? Es un Arte Marcial Lingjie de bajo nivel; como no tengo hijos, se lo entregué a Ting Er. Desafortunadamente, fue robado por ese bastardo de Yang Ming.
¡Ooh, entonces es así! Ahora iré a hacer algo. Quédense aquí y esperen a que regrese.
¡Hah! ¿Qué es tan importante? ¿Piensas que el tío Jiu te aprecia solo porque eres un practicante de nivel cinco? ¡Este es el Pabellón Qianlong, no seas arrogante!
Pequeña niña, ¿sabes dónde he estado estos días? En un burdel, seguramente. Creo que estás muy relajada con la situación actual.
Fui a comprobar los movimientos del Valle Youming. Ellos vendrán pronto para atacar al Pabellón Qianlong, no me culpen por no advertirles.
¿Cómo puedes conocer su ubicación? ¡Dile a tu tío Jiu que traeré a la familia Luo para esconderse! ¡No nos involucren cuando sean destruidos!
¿Qué tiene de bueno ese chico? Solo porque es un maestro de matrices de nivel cinco el tío Jiu lo aprecia. Si pudieras alcanzar ese nivel, él estaría orgulloso de ti.
Hermano Zhuo, ¿qué información me trajiste hoy? Los maestros del Valle Youming pronto llegarán y atacarán el Pabellón Qianlong. Si es cierto, ¡es un gran problema!