Un Élder del Valle Youming está usando un tesoro mágico solo para tratar con un junior como yo.
Si esto fuera conocido por otros, ¿no te daría vergüenza? ¡Nadie sabrá de esto porque todos morirán!
Tenía la intención de provocarlo para que no utilice su tesoro mágico, pero es una persona desvergonzada.
No es una persona justa que se enfrente cara a cara; es un cultivador despiadado y feroz.
Una vez que comience la batalla, no habrá vuelta atrás: o lo venzo o moriré. ¡Chico! ¡Vete al infierno!
¡Soy el líder de la Montaña del Viento Negro, Lei Yuntian! Si te atreves a herir a un miembro de la familia Luo, serás mi enemigo.
Viejo, ¿ya recuperaste tu fuerza? Gracias por la ayuda, Mayordomo Zhuo, no solo recuperé mi fuerza, sino que logré ingresar a la etapa de Tian Xuan.
Viejo Lei, por favor escuche mi orden: esta vez mataremos a toda la gente del Valle Youming.
¡Jajajajaja! Puedo encargarme de tu matriz, y el poder de este viejo todavía es inestable tras entrar en la etapa Tian Xuan. ¡No merece ser mi oponente!
No hay mejor situación que la de ahora. La matriz de este chico es muy molesta. ¡Chico, estás buscando la muerte!
¡Te mataré primero! Viejo, ¿tú también quieres morir? ¡Viejo Lei, gracias por la ayuda! ¡Déjame mostrarte ahora el verdadero poder!
¡El verdadero poder de la matriz Jiutan Panlong!