¿Es este el efecto de mi entrenamiento? ¿Acaso la magia no es adecuada para este cuerpo? ¿Este niño es basura o su cuerpo no es apto para el cultivo? ¡Su corazón, meridianos y respiración son normales!
¿Entonces qué está mal? Lo cierto es que, después de ver la expresión de la señorita Luo, ¡el dolor desapareció! Al contrario, si me alejo de ella, ¡mi corazón duele! Esto es... Magia del Corazón.
Para los practicantes, estar expuestos a la magia del corazón es como una maldición. No pueden actuar libremente según sus deseos; si rompen esa conexión, morirán. Tengo que asimilar los recuerdos de este chico.
"Tu padre se sacrificó por nosotros, la familia Luo será tu familia". "¡Señora, enséñeme ejercicios, quiero ser un guardia para proteger a la señorita!". Ese era el deseo puro del antiguo Zhuo Fan.
"¡Xiaofan, resiste! ¡Señorita, escape con el joven maestro!". Resultó que este chico estaba decidido a servir a la familia Luo. Mientras viole ese deseo, mi cuerpo activará la Magia del Corazón. ¡Maldita sea!
¿Tengo que ser el esclavo de alguien más por el resto de mi vida? ¡Incluso matar gente es mejor que esto! ¡Soy el Emperador Mágico de la Tierra Santa y ahora tengo que servir a una pequeña familia!
¿Quién está ahí? ¡Sal rápido! ¿Es nuestro apoyo? No, no hay manera de que pudieran venir tan rápido... Señorita, entregue las artes marciales, no quiero que pierda la vida por un libro.
Zhuo Fan... Pensé que ya estabas muerto. Es un milagro que siga vivo. Pero el más débil de estos bandidos está en la sexta capa. Sun Guanjia es el más fuerte entre ellos y tiene un Qi abrumador.
¿Quién es ese? ¡¿Cómo se atreve a hablar así un simple esclavo?! Esta será una batalla de vida o muerte. Con mi fuerza actual, solo puedo hacer una cosa. ¡Zhuo Fan, vete de aquí ahora!
Hahaha... la señorita Luo sigue siendo tan buena, tratando de salvar a un esclavo incluso en esta situación. Sun Guanjia, ¿puedes dejarlo ir? — No, señorita. ¡Maten al chico primero!
Aquel hombre está en la séptima capa y mide dos metros de altura. Tengo que vencerlo. ¡Solo hay una oportunidad! Realmente molesto... tengo que pensar qué técnica usar ahora mismo.
Zhuo Fan se prepara para actuar, sabiendo que su vida y su libertad dependen de este momento. ¡Atrápenlo rápido! La batalla por la supervivencia del Emperador Mágico acaba de comenzar.