¡Tengo que matar a esta chica primero!
¡Inútil! ¿Crees que puedes matarme con tu fuerza?
Incluso si no puedo matarte, aunque muera, ¡limpiaré el nombre de mi padre!
¿Has olvidado su amabilidad con nosotros? ¡Traidor!
¿Traidor? Desde el principio no fui parte de la Montaña del Viento Negro, ¿por qué me llamarías así?
Soy un genio discípulo del Valle Youming. Si decido casarme, será con alguien de las siete familias imperiales.
¿Cómo podría una mujer como tú merecerme? ¡Es inútil!
¡Yuting, ten piedad! ¿No olvidas los hermosos recuerdos que tuvimos juntos?
¿Ya no me amas? ¿Qué te pasa?
¡Porque recuerdo eso, quiero matarte aún más ahora!
¡Tch! Trataré contigo más tarde... ¡Primero debo acabar con esto!
¿A quién crees que estás tratando de matar frente a mí?
¡Zhuo Fan! ¡¿Cómo es que todavía estás vivo?!
Es un milagro, ¿verdad? Pero hoy, tu suerte se ha acabado.