¿Has escuchado una voz saliendo de tu cuerpo? ¡Ábrela rápido o morirás! No se preocupe señor, ¡lo abriré ahora!
Señorita Lei, despierte rápido. Huh, ¿quieres que muera? ¡No quiero morir todavía! Señorita, por favor déjeme ir.
Me convertí en parte de Shaozhai porque fui forzado por el bastardo de Yang. ¡Cállate y espera aquí! Viejo, puedo curarte pero tienes que escuchar todas mis órdenes.
¿Realmente puedes curar a mi padre? No te preocupes, no lastimaré a tu familia. Soy Zhuo Fan, sirviente de la familia Luo.
Ahora tenemos el mismo enemigo y no tengo aliados aquí, así que necesito tu ayuda. Espero que puedas ayudarme.
Zhuo Fan, ¿qué estás haciendo? ¿Dices que puedes curarlo? Entonces dime, ¿qué era lo que había en el cuerpo de mi padre? Un insecto demonio.
Los cultivadores demoníacos suelen sacrificar y refinar estos insectos demonios. Ya sea que se use para ataque o defensa, estos insectos son muy importantes.
¿Recuerdas cuando dije que tu padre tenía un objeto extraño en su cuerpo? Yang Ming actuó de forma extraña e inmediatamente nos tendió una trampa.
Entonces, ¿lo que dijiste es verdad? ¿No dijiste que todo estaba actuado? Ahora sé por qué Yang Ming te engañó tan fácilmente.
No mentía en ese momento, ¿no me creíste? Si estuviera mintiendo, ¿por qué él estaría tan enojado? La razón de su comportamiento fue porque dije la verdad sobre la enfermedad de tu padre.
La razón por la que tu padre no puede moverse ni hablar fue por este insecto demonio en su cuerpo. Así que usaré a mi demonio para entrar y sacar al insecto.
Tu demonio... ¿realmente puede curar a mi padre? ¡Padre, gracias a Dios, ya puedes hablar! Así que este insecto es la causa que padre siga así... ¡Te mataré, maldita criatura!
¿Qué estás haciendo? Eso es muy peligroso, ¡déjame matarlo! No esperaba que este viaje a la Montaña del Viento Negro me trajera un beneficio tan grande.
Este insecto es un gusano de seda de nieve, esta criatura es muy rara y nació en una zona extremadamente fría. La mayoría de los cultivadores demoníacos lo consideran una criatura de bajo nivel.
Sin embargo, en la Tierra Santa solo unas pocas personas saben que este gusano de seda de nieve tiene una habilidad extraordinaria. No saldrá hasta que el anfitrión muera, entonces buscará un siguiente anfitrión.
En este momento, el Bebé Sangriento utiliza una habilidad para perturbar las larvas y le hizo pensar que la vitalidad del anfitrión se acabaría. Por lo tanto, buscará un nuevo anfitrión de inmediato.
La razón por la que el Bebé Sangriento puede perturbarlas es porque no puede obtener nutrición y no puede hacer nada. Como resultado, el gusano sale del anfitrión y se convierte en un insecto ordinario.
Pero ahora está en mis manos. Salgamos rápido y traigamos a tu padre. Regresemos a la Ciudad Feng. ¡Refinaré este gusano hasta que se convierta en lo más aterrador del mundo!
Hay al menos 300 o 400 personas en este lugar, ¿y todos ellos fueron asesinados? Estoy sin palabras... ¿Dijiste que no lo haga?
Deberías saber que tienes que erradicar al enemigo hasta la raíz. Si lo dejamos vivir, la noticia de que escapamos se filtrará.
Entonces, no solo nosotros, sino nuestras familias en la Ciudad Feng también estarían en peligro. Ting-er... tiene razón... Sirviente Zhuo, muchas gracias.
No sé si mi decisión de aliarme con él es correcta o no. Pero de una cosa estoy segura... ¡si te conviertes en un enemigo de él, definitivamente morirás!