Esta presión... ¡Es un maestro mágico de fuego! Y este es... ¡¿el Dragón de Cuerpo Dorado?!
No puedo apreciar la fuerza de estas dos personas, pero no están lejos del Reino Divino (Shenzao Jing), uno de los mejores niveles en esta tierra.
No esperaba que hubieran personas tan fuertes en el Pabellón Qianlong. ¿Eres el joven que hizo que Lao Jiu lo respetara?
Escuché que eres un maestro de matrices de nivel cinco, ¿es verdad? Aunque sea verdad, este nivel es como basura a los ojos del Élder.
Relájate, si otro maestro de matrices viene a nuestro Pabellón Qianlong, será respetado. Si te nos unes, te respetaremos aún más.
Lao Jiu dijo que estabas loco y que quieres hacer a una pequeña familia la más fuerte entre las siete familias imperiales dentro de los próximos diez años.
¡Este chico definitivamente está loco! Otros no tienen este tipo de coraje. Pero ahora que nos conociste, ¿por qué de repente te volviste tímido?
He tenido muchas reuniones con el hermano Jiu, así que estoy acostumbrado. En cuanto a los otros dos Élders, es nuestra primera vez reuniéndonos.
¡Resulta que también puedes ser un buen chico! Pensé que siempre actuabas como loco enfrente de todos.
Puedo ser un poco loco enfrente del hermano Jiu porque lo considero como mi propio hermano. Él es una persona comprensiva que tolera mi comportamiento.
Pero si me reúno con personas de mente estrecha, ¿no estaría buscando la muerte? Este chico conoce a las personas y las elogia.
¡Me agrada este chico! De saber que serías así, te hubiera dado la bienvenida en el portón del Pabellón Qianlong.
Es imposible para un Emperador Mágico como yo perder en este mundo. Los elogiaré por ahora, luego les daré una lección.
Dijiste que el Valle Youming nos atacaría pronto, ¿cómo lo sabías? Hace más de medio mes los encontré con la familia Sun.
Aparte del Élder Jane, había dos más con un aura de Qi muy fuerte. No tuve tiempo para vigilarlos, así que no conozco su plan completo.
¡Los mataré uno por uno! No importa cuántos de ellos haya. Lao Jiu cálmate, ¡controla tu ira!
Hey niño, ¿cómo sabes toda esta información? Tengo un método de espionaje que no puedo revelar. Podemos confiar en la información de Zhuo Fan.
Él nos dio la información sobre el Élder Jane en Ciudad Feng cuando nuestra red no lo sabía. Realmente nos sorprendiste, ¿quién es tu maestro?
¿El Libro de los Nueve Secretos? Si este nombre es oído por un miembro de la Región Santa, se habría derrumbado del miedo. Pero aquí nadie lo conoce.
Tu maestro debe ser una gran figura. ¿Cómo pudo entrenar a un joven como tú para ser maestro de nivel cinco a esta edad?
Por cierto, ¿tienes algunas píldoras de recuperación de nivel tres? Gracias hermano Jiu y Élders, me iré ahora.
Te daré otra información: espero que el Valle Youming llegue a la ciudad en dos o tres días. ¡Así que prepárense!
Todavía es joven y su futuro es ilimitado. Este niño es muy listo, cada palabra que dice es lo que las personas están pensando.