No importa lo que pase, el tesoro espiritual del Valle Youming no debe caer en sus manos.
Lei Yuting, soy yo, Zhuo Fan. Escucha atentamente: encuentra la posición del corazón de ese viejo.
Luego cierra los ojos y perfora su corazón con tus dedos de trueno. ¡No necesitas preocuparte por el resto!
El cuerpo de un maestro en el reino Tian Xuan es muy fuerte. Las personas en el reino de Reunión de Qi no tienen oportunidad de romper su defensa.
Incluso si abro los ojos, es imposible ganar contra un maestro en el reino Tian Xuan.
Zhuo Fan es alguien que hará cualquier cosa para lograr su objetivo. Tal vez la razón por la que me salvó fue para usarme como cebo.
No esperaba que atacaran primero. Pero la Rueda de la Luna es lo único que puede lastimarme.
En cuanto a esta chica, no tengo que preocuparme. Debería centrarme en Zhuo Fan.
Heh, tus pequeños trucos pueden funcionar para otros, pero no para este viejo. No juegues conmigo.
No soy tan fácil de engañar... Pero... ¡ya has sido engañado!
¡Así que fuiste tú! ¡Eres la razón por la que estoy atrapado! Solo espera, cuando me libere, ¡te destruiré!
Élder Jane, tu suposición es incorrecta. El atacante principal no era yo.
¿Crees que sólo la Rueda de la Luna puede hacerte daño? No olvides que ahora estás seriamente herido.
Tu cuerpo ya no es tan fuerte como antes. Además, puse algo de mi Qi dentro de tu cuerpo.