Todos ustedes salgan, tengo algo de qué hablar con el Hermano Jiu.
Hermano Jiu, tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
Hermano, con la actual situación de la familia Luo, ¿qué puedes darme?
¿Todavía tienes otra formación antigua?
Esa formación cuesta 10 millones, ¿la quieres gratis?
De todos modos, este regalo seguramente te gustará.
Esto es... ¡¿El Cuervo Demoníaco de Jane Fan?!
Sí. Desde la muerte de Jane, este cuervo no tiene dueño.
Puedes domesticarlo. Será tu mascota y guardián.
Hermano, gracias por tu generosidad.
¿Ya que pudiste practicar el Ojo Dorado, por qué no entrenar de nuevo?
Desafortunadamente... este viejo no recuerda nada de eso.
Fue por casualidad, si lo pierdes, nunca lo encontrarás.
El Ojo de Dios lo obtuve accidentalmente vagando por el mundo.
¿Conoces los tres lugares más peligrosos del continente?
Tres lugares donde no puedes entrar, incluso si eres fuerte.
Son el Cañón Luolei, el Monte Bingyu y la Cueva Qianyan.
No los encontrarás a menos que tu suerte sea extrema.
¿Por qué?
Porque aparecen al azar. Hoy en el este y mañana en el oeste.
Un gran tornado los convoca. Cualquiera que entre, nunca sale.
Es un encantamiento. Sin el secreto, no hallarás la entrada.
Entonces, ¿cómo saliste?
De joven, atravesé el Cañón Luolei accidentalmente.
Un tornado me arrastró y el cielo se cubrió de rayos púrpuras.
Cuando mi ojo fue golpeado por un rayo púrpura... ¡Ah!
Sentí un dolor extraño en mi ojo, como si estuviera en llamas.
Según el Libro de los Nueve Secretos... El Emperador cultivó este ojo.
Todo en este mundo puede ser destruido por este ojo, excepto él mismo.
En medio de la niebla, alguien cantaba un hechizo y yo lo repetí.
Obtuve el Ojo Dorado con Rayo Púrpura y el rayo dejó de atacarme.
Fui el único sobreviviente. Luego cultivé ese poder.
Pero al perderlo, no recuerdo el hechizo para abrirlo de nuevo.
El Cañón Luolei es el tesoro del Emperador. Tienes un gran destino.
En la niebla vi un rayo con tres capas púrpuras inolvidable.
PALACIO IMPERIAL TIANYU.
MAESTROS LONG YIFEI Y YOU WANSHAN PRESENTES.
¡RINDIENDO RESPETO A SU MAJESTAD!
Son pilares del Imperio. ¿Por qué han venido a verme?
¡Majestad! ¡Qianlong mató a dos elders del Valle Youming!
¡Violó el pacto de las Siete Familias! ¡Pido castigo!
¿Te atreves a hablar, You Wanshan? ¿No sientes vergüenza?
Tus elders entraron en mi territorio. ¿Quién violó el pacto?
¡Un discípulo fue asesinado! ¿No debía investigar?
¡Suficiente! En este asunto, ambos están equivocados.
Decreto: Qianlong debe abandonar la ciudad Fenglin.
Nadie del Valle ni del Pabellón volverá a pisar Fenglin.
No quiero oír más de las Siete Familias en disputas.
Parece que ya conocen la orden secreta de hace mil años.
El Palacio Imperial siempre ha sido un lugar problemático.
Parece que... el proyecto debe iniciar.
La perla liberará su resplandor sin importar qué.
CONTINUARÁ...