¡YA VIENEN!
¡¿QUÉ DEBERÍAMOS HACER?!
LA PERSONA QUE ESTÁN BUSCANDO SOY YO, ¡ELLOS NO TIENEN NADA QUE VER CON ESTO!
DÉJALOS IR.
JEJEJE...
COMO SE ESPERA DE UN MIEMBRO DE LA FAMILIA REAL. TIENES LA CONDUCTA DE UN REY.
DESAFORTUNADAMENTE, NO PODEMOS DEJAR A NADIE VIVO.
ESTE GORDO ESTÁ BAJO MI PROTECCIÓN.
SI QUIEREN MATARLO, TENDRÁN QUE MATARME PRIMERO.
¡MALDITA SEA!
BIEN. ME PREGUNTABA CÓMO PODÍAS ENTRAR Y SALIR DEL PABELLÓN DE QIANLONG A VOLUNTAD.
RESULTA QUE ESTABAS SALIENDO CON LA HERMANA NUI...
HERMANO, ¡ESTO ES UN MALENTENDIDO!
¡AQUÍ VIENE!
¡DETENTE!
¿MATÓ AL ELDER DE UN SOLO GOLPE?
¡¿CÓMO ES POSIBLE?!
¡MORIRÁS!
¡INCREÍBLE!
¡ESTO ES POR LA HERMANA NUI!
¡NO PUEDO CREER QUE SEA TAN FUERTE!
¡¿QUÉ ESTÁ PASANDO?!
ESE CHICO...
SU FUERZA ES REALMENTE ATERRADORA.
¿QUIÉN ES ÉL REALMENTE?
¡MUERE!
¡TE TENGO!
¡AHORA NO PUEDES ESCAPAR!
¿ESO ES TODO LO QUE TIENES?
ESTO APENAS COMIENZA.
¡MÍRAME BIEN!
¡GOLPE FINAL!
¡LO LOGRÓ!
¡EL ELDER HA SIDO DERROTADO!
CONTINUARÁ...