Todos ustedes salgan,
Tengo algo de qué hablar con el Hermano Jiu.
Hermano Jiu, tengo un regalo para ti.
¿Un regalo?
Hermano, no es que te esté subestimando.
Pero con la situación de la familia Luo, ¿qué puedes darme que valga la pena?
No me digas... ¿Todavía tienes otra formación antigua?
El precio de esa formación es de 10 millones, ¿lo quieres gratis?
De todos modos, este regalo seguramente te gustará.
Esto es...
¿El Cuervo Demoníaco de Jane Fan?
Sí, es correcto.
Desde la muerte de Jane, este cuervo no tiene dueño.
Hermano Jiu, puedes tenerlo y domesticarlo, no tomará mucho tiempo.
Puede ser tu mascota y guardián a tu lado.
Hermano, gracias por tu generosidad.
Hermano Jiu, todavía hay algo que no entiendo...
Si pudiste practicar el Ojo Dorado con Rayo Púrpura, ¿por qué no entrenar con él de nuevo?
Desafortunadamente...
Este viejo no recuerda nada de eso.
Fue casualidad, si lo pierdes, nunca lo encontrarás de nuevo.
El Ojo de Dios no es una técnica del Pabellón Qianlong.
Lo obtuve accidentalmente cuando vagaba por el mundo.
Hermano...
¿Conoces los tres lugares más peligrosos del continente?
Jeje, te lo diré.
Puedes ir a cualquier parte, pero hay tres lugares en los que no puedes entrar,
Incluso si eres muy fuerte.
Son el Cañón Luolei, el Monte Bingyu y la Cueva Qianyan.
Pero no importa, a menos que tu suerte sea extrema, no los encontrarás.
¿Por qué?
Porque estos tres lugares aparecen al azar.
Tal vez hoy aparezcan en el este y mañana en el oeste.
Y cuando aparece, convoca un tornado del que nadie escapa.
Cualquiera que entre, nunca volverá a salir.
Debe ser un encantamiento de un maestro; sin el secreto, no hallas la entrada.
Entonces, ¿cómo saliste?
Hermano, eres muy inteligente.
De joven, accidentalmente atravesé el Cañón Luolei.
Fui arrastrado por un tornado y el cielo se cubrió de rayos púrpuras.
Los maestros a mi alrededor fueron alcanzados y ninguno sobrevivió.
Pero extrañamente, cuando mi ojo fue golpeado por un rayo púrpura...
¡Ah! ¡Mi conocimiento estaba en blanco!
Sentí un extraño dolor en mi ojo, como si estuviera en llamas.
Al recordarlo, siento un dolor frío de la cabeza a los pies.
Según el Libro de los Nueve Secretos del antiguo Emperador...
El Emperador cultivó el Ojo Dorado. Todo puede ser destruido por él, excepto el ojo mismo.
Por eso, cuando el rayo púrpura me golpeó, no causó lesiones físicas.
En ese momento, mis instintos de supervivencia me salvaron.
Hice todo lo posible para luchar contra la fuerza del rayo púrpura.
Entonces, la voz de alguien se escuchó en mi oído.
Cantaba un hechizo e inconscientemente lo repetí.
De repente, en la niebla, obtuve el Ojo Dorado con Rayo Púrpura.
Quizás por esa fusión, el rayo púrpura dejó de atacarme.
Fui el único sobreviviente. Luego cultivé ese ojo que obtuve del desastre.
Pero cuando perdí el ojo, quedé confundido.
No recuerdo el hechizo de la primera etapa, así que no puedo practicar de nuevo.
El Cañón Luolei es donde el Emperador del Cielo dejó su tesoro.
Si saliste con vida, tienes un gran destino, hermano Jiu.
En la niebla vi algo que nunca podré olvidar...
Un rayo con tres capas púrpuras, pero no vi qué había dentro.
¿Cómo pudo ser un encantamiento de ese nivel?
¿Qué pasaría si... yo lo tuviera?
Si es el secreto del maestro, ¿podré encontrar la entrada en el futuro?