¿EL ELDER HA SIDO DERROTADO?
SÍ, PARECE QUE SÍ.
REALMENTE ERES INCREÍBLE. NO SÓLO DERROTAS A LOS EXPERTOS...
SINO QUE TAMBIÉN PROTEGES A LOS DEMÁS.
¡ZHUO FAN! ¿POR QUÉ ME AYUDASTE?
NO TE AYUDÉ POR TI, SINO POR LA FAMILIA REAL QUE REPRESENTAS.
¡¿CÓMO SABES QUE SOY DE LA FAMILIA REAL?!
ES OBVIO. TU CULTIVO, TUS GUARDIAS Y TU CONDUCTA...
NO SON DE UNA PERSONA COMÚN.
LAS SIETE FAMILIAS NO SE ATREVERÍAN A TOCARTE...
SI NO TUVIERAN UNA RAZÓN MUY PODEROSA.
TIENES RAZÓN. SOY EL TERCER PRÍNCIPE DEL IMPERIO TIANYU.
¡¿EL TERCER PRÍNCIPE?!
ASÍ ES. LA SITUACIÓN EN LA CAPITAL SE ESTÁ VOLVIENDO INESTABLE.
LAS SIETE FAMILIAS SE MUEVEN, Y MI PADRE ESTÁ PREOCUPADO.
ENVIARON ASESINOS PARA ELIMINARME Y PROVOCAR UNA GUERRA.
ENTONCES, EL PABELLÓN QIANLONG TAMBIÉN ESTÁ INVOLUCRADO.
SON LEALES POR AHORA, PERO HAY TRAIDORES EN TODAS PARTES.
ZHUO FAN, NECESITO QUE ME AYUDES A LLEGAR A SALVO.
NO SOY UN GUARDIÁN GRATUITO. ¿QUÉ OBTENGO A CAMBIO?
TE DARÉ ACCESO A LA BIBLIOTECA REAL Y PROTECCIÓN PARA LOS LUO.
ES UN TRATO JUSTO.
REGRESEMOS ANTES DE QUE VENGAN MÁS REFUERZOS.
HERMANA NUI, LAMENTO HABERTE PUESTO EN PELIGRO.
NO TE PREOCUPES, PRÍNCIPE.
PUEDES SEGUIR LLAMÁNDOME GORDO SI QUIERES.
ESE CHICO, ZHUO FAN... ES REALMENTE UN MONSTRUO.
SÍ, PERO ES EL MONSTRUO QUE NECESITAMOS DE NUESTRO LADO.
SI SE VUELVE ENEMIGO, EL IMPERIO ESTARÁ EN APRIETOS.
EL CAMINO A LA CAPITAL SERÁ PELIGROSO.
CON ZHUO FAN AQUÍ, TENEMOS UNA OPORTUNIDAD.
¡FALLARON! ¿CÓMO UN SOLO NIÑO DERROTÓ A NUESTROS EXPERTOS?
PARECE QUE ZHUO FAN ES MÁS PELIGROSO DE LO QUE PENSÁBAMOS.
NO PODEMOS PERMITIR QUE EL PRÍNCIPE REGRESE.
CONTINUARÁ...