Puedes tomar todo el botín del cadáver. Un Élder del Valle Youming debe tener muchas cosas buenas.
Busquemos cosas valiosas... Arte Marcial de bajo nivel de la familia Lei, Jinglei Zhi. Arte Marcial de bajo nivel de la familia Cai, Duan Feng Tui.
El Valle Youming planeó esto por más de 10 años, debe haber un gran secreto detrás de estas tres artes marciales.
Dentro de este anillo solo hay artes marciales y piedras espirituales que no son importantes para un emperador como yo.
Zhuo Fan, este anillo de almacenamiento es para ti. Sé que la familia Luo tiene mucho dinero, pero esto es importante para su futuro.
Esta basura no tiene valor para mí. Si no lo quieres, lo tiraré. ¡¿Cómo puedes deshacerte de algo así?! Realmente no sé cómo te ven en la familia Luo.
Bien, volvamos al Pabellón Qianlong. Después de la batalla de anoche, debería haber una explicación de su parte.
¿Dónde está Yang Ming? ¡Mierda, se las arregló para escapar! Las personas pequeñas como él no plantean ningún problema.
¡Tío San, Tío Wu, Tío Jiu! Los vencimos a todos; excepto por unos pocos maestros de la etapa Forja de Huesos que escaparon, nadie sobrevivió.
Por cierto, ¿saben quién causó la gran explosión de ayer? Pensamos que era por la pelea entre los Élders del Pabellón y el Valle Youming.
Vayamos a conocer a la familia Luo. Una pequeña familia como ellos podría tener miedo de salir tras una batalla tan intensa.
¿Un maestro en la etapa Tian Xuan? ¿Desde cuándo la familia Luo tiene un miembro tan fuerte? Soy el jefe de la Montaña del Viento Negro, Lei Yuntian.
El mayordomo Zhuo Fan resultó gravemente herido y todavía se está recuperando. ¡¿Qué?! ¿También atacaron aquí?
Amenazó con derrotar a las siete familias imperiales en diez años, pero resultó herido por unos pocos intrusos, qué inútil. ¡Xiao Cui, cállate!
Me avergüenza decir que ayer llegué a la etapa Tian Xuan, así que no pude proteger al mayordomo Zhuo Fan del Élder Yun.
¿Elder Yun? ¿Ese Yunging? Ha estado en el reino Tian Xuan durante décadas y lo derrotaste justo después de entrar en ese nivel.
Parece que los tres Élders han entendido mal... Yo no pude vencerlo. Entonces, ¿cómo se mantuvo segura la familia Luo?
Gracias al mayordomo Zhuo. Si no fuera por él, probablemente todos aquí no hubieran sobrevivido. ¡¿Cómo puede ser esto posible?!