¿CÓMO UNA PERSONA CRECIÓ PARA VERSE ASÍ...?
SU CULTIVO ESTÁ EN LA SÉPTIMA CAPA DEL REINO DE REUNIÓN DE QI.
INCLUSO LOS GUARDIAS A SU LADO SON EXPERTOS SUPERIORES.
¿PODRÍA SER QUE ES ALGUIEN DE LAS SIETE FAMILIAS?
SI FUERA DE QIANLONG, HABRÍA ENTRADO HACE TIEMPO.
SIN EMBARGO, ÉL TODAVÍA ESTÁ ESPERANDO FRENTE A LA ENTRADA.
¡ESPERA! ¿EN QUÉ TE PUEDO AYUDAR...?
JEJEJEJE. ¿ERES MIEMBRO DEL PABELLÓN QIANLONG?
SOLO TENGO UNA PEQUEÑA RELACIÓN CON ELLOS, NO SOY UNO DE ELLOS.
OH, ESO ES BUENO. SIGNIFICA QUE SE TE PERMITE ENTRAR.
EJEM. SIENTO MOLESTARTE CUANDO ESTÁS OCUPADO...
PERO POR FAVOR ENVÍE UN MENSAJE A LA SEÑORITA LONG NUI.
SI NO SALE A VERME HOY, DORMIRÉ AQUÍ TODO EL DÍA.
ESTE GORDO EXTRAÑO ES EN REALIDAD UN PRETENDIENTE DE LONG NUI.
BIEN, NO HAY PROBLEMA. LE PEDIRÉ QUE TE VEA DE INMEDIATO.
MUCHAS GRACIAS HERMANO.
SI FUERA POSIBLE, NO ME GUSTARÍA ESTAR EN ESTE LUGAR.
¡SEÑORITA LONG, HACE DÍAS QUE NO LA VEO, ¿CÓMO HA ESTADO?!
¿ESTE ES EL NIÑO QUE ME DIJO QUE NO SE ATREVERÍA A VERME?
NO ESTÁ MAL. ES MEJOR DE LO QUE ESPERABA.
NI SIQUIERA PUEDE MIRARME A LOS OJOS... SEGURO PIENSA EN LO QUE PASÓ.
SI QUIERE USAR ESTO PARA OBTENER MI FAVOR... ¡ES UN PERVERTIDO!
LA CLAVE ES CONSEGUIR QUE ESTA ARROGANTE MUJER SALGA.
¿QUÉ PASA CONTIGO?
- NADA.
HAY UN CHICO RICO AFUERA, ME DIJO QUE TE LLEVARA ALLÍ.
OYE, SEÑORITA LONG, ¿QUIÉN ES?
¡MALDITO GORDO! ¡NO ACEPTARÉ TU PROPUESTA DE MATRIMONIO!
NUESTROS PADRES ESTÁN MUY FELICES POR NUESTRO MATRIMONIO.
SEÑORITA LONG NUI, COMPADÉZCASE DE SU POBRE PRETENDIENTE.
¡BIEN, BIEN DICHO!
POR QUÉ ESTÁ TAN TRANQUILA SI REALMENTE SUCEDIÓ...
¡ESPERA... TENGO QUE MATARLO!
¿POR QUÉ ESTA CHICA SE VOLVIÓ ASÍ DE REPENTE?
MAYORDOMO ZHUO, LO SIENTO POR HACERLO PASAR POR ESTO.
¡NO SE MUEVA!
¡MALDITA SEA!
ME PREGUNTABA CÓMO ENTRABAS Y SALÍAS DE QIANLONG A VOLUNTAD.
RESULTA QUE ESTABAS SALIENDO CON LA HERMANA NUI...
HERMANO, ¡ESTO ES UN MALENTENDIDO!