CIUDAD DEL VIENTO, HOGAR DE LOS LUO.
He estado en aislamiento durante aproximadamente un mes.
¡EL CLIMA ES BASTANTE BUENO!
Mi cultivo y el de el Ser-vampirismo han avanzado a la quinta capa...
del Reino de Condensación de Qi.
Resulta que nutrir heridas es muy difícil en su batalla.
Ni siquiera diez mil piedras sagradas pudieron absorber la esencia fundamental...
de más de nuestro en un Reino Tian Xuan.
¡Ah, es el Mayordomo Zhuo!
Mayordomo Zhuo, ¿sus heridas se han recuperado?
¿Podría ser que mi aspecto cambió después de un aislamiento?
¿Por qué esta niña me miró después de verme?
¿Soy un monstruo o soy la comida algo tan aterrador?
Espera... podría ser que...
Es muy cruel cuando me mira a los ojos en ese momento.
Debe ser la tristeza que debió haber dejado una sombra en su corazón.
También siempre solía castigar a Luo Yunhai antes.
Debo parecer un demonio para estos dos niños.
¡HERMANO ZHUO, ¿SUS HERIDAS SE HAN RECUPERADO?!
¡LAO PANG!
¿Por qué siente miedo Lao Pang? Ni siquiera le grité antes.
Finalmente lo puedo entender.
Porque mis acciones tienen algún tipo de interés y astucia.
Soy el gran Emperador Mágico, no debería molestarme esto.
Mayordomo Pang...
HAH, MAYORDOMO, GRACIAS POR CUIDARNOS ESE DÍA.
ESTO ES UNA PEQUEÑA CONSIDERACIÓN, POR FAVOR ACÉPTELA.
¿QUÉ DEMONIOS?
¡HUELE BIEN!
¿DÓNDE LOS COMPRASTE? ¿HAY UN BUEN RESTAURANTE AQUÍ?
HMM, ESTOS NO SE COMPRARON.
LOS HIZO LA SEÑORITA QUE PASÓ DIEZ HORAS TODOS LOS DÍAS...
¡ESPERANDO QUE EL MAYORDOMO ZHUO SALIERA DEL AISLAMIENTO!
¿TODOS LOS DÍAS?
POR TU CONSIDERACIÓN, ACEPTARÉ ESTE REGALO.
LAS HERIDAS ACABAN DE RECUPERARSE, NECESITAS CUIDARTE.
CÓMELO PRONTO, YA QUE LA COMIDA NO ES BUENA SI ESTÁ FRÍA.
No había comido durante un mes, pero estar solo es aburrido.
OH, ¿ALGUIEN YA TRAJO EL DESAYUNO AL MAYORDOMO ZHUO?
Parece que hay un gran problema por venir...
MAYORDOMO ZHUO, ESTA SEÑORITA HIZO ESTO PARA TI.
PERO YA TENGO SUFICIENTE, NO SOY UNA TINA DE ARROZ.
Uh, comeré ambos.
ESTE EMPERADOR DIO DOS ACEPTACIONES POR PRIMERA VEZ...
¡¿ESTO ES COMIDA?!
Ugh... creo que solo comeré este.
¡ZHUO FAN! ¡¿POR QUÉ NO COMERÍAS NADA?!
De acuerdo, comeré ambos.
¡COME EL MÍO PRIMERO!
¡NO, COME EL MÍO PRIMERO!
¿ACASO ME SOMETIERON EN ALGO Y POR ESO ES UN POCO TONTO?
UHM...
¿QUIÉN ELIGES ELEGIR PRIMERO?