¡Suéltame! ¡Deja que me vaya! No podemos dejarlos atrás, ¡quiero volver! Zhuo Fan, ¡eres solo un perro esclavo! ¡Deja que mi hermana y yo regresemos ahora mismo!
¡Tenemos que volver! No podemos dejar que los guardias de la familia Luo pierdan la vida por nosotros. — ¡Si quieres irte, vete! ¿Pero crees que puedes vencer a esos bandidos tú solo?
El enemigo nos está buscando. Si regresas, solo encontrarás la muerte. — ¡Maldito esclavo! ¿Cómo te atreves a hablarle así a tu amo? Oye, niño apestoso, ¿crees que debería golpearte el trasero ahora mismo?
¡Zhuo Fan! ¡Eres demasiado arrogante! (Zhuo Fan le da una lección al joven maestro). Este pequeño castigo es mejor a que muera en manos de los bandidos. Por cierto, ¿hay algún escondite cerca?
Hay un bosque de niebla al oeste de la Montaña del Viento Negro. Incluso los bandidos evitan ese terreno. Bien, iremos allí. Mantén a tu hermano delante en el camino; le daré su castigo más tarde.
Este es el Bosque Brumoso. La niebla ha estado aquí por años, es casi imposible entrar o salir. Dicen que el poder sobrenatural de esta montaña no debe subestimarse. ¡Hahaha, es un lugar perfecto!
Zhuo Fan, ve con el joven maestro, yo desviaré a los bandidos. — ¡Me rehúso! Si te vas, es lo mismo que tirar tu vida. Cuida la vida que tu gente salvó, porque ahora tu vida es muy valiosa.
Es mejor destruir a Sun Guanjia y a los bandidos. — ¿Estás loco? ¡Sun Guanjia tiene una fuerza Qi enorme y cuatro hombres fuertes con él! Solo eres un esclavo, no eres rival para ellos.
¿Qué puedo hacer? ¡Ese montón de basura no es rival para mí, el gran Zhuo Fan! Señorita, deme la Piedra Espiritual de su familia. Es nuestra última esperanza y está en mis manos.
Tranquila, espere aquí. — ¡Este esclavo se volvió muy valiente! — Yunhai, aunque es irrespetuoso, nos está ayudando. Debemos estar agradecidos con él. No sé qué le pasó... Zhuo Fan ha cambiado totalmente.
Dragón de Azur, Tigre Blanco, Suzaku del Sur, Xuanwu del Norte... ¡Kirin Central! ¡Suban al cielo y vacíen el firmamento! Este es un gran conjunto natural, es una pena que la gente no sepa cómo activarlo.
¡Convertiré esto en la Segunda Montaña Tianmu! ¡Que las Nueve Puertas Fantasmas se abran! — ¡Hermana, mira! ¿La niebla ha desaparecido? — Lo que pasó ahora... ¿fuiste tú quien lo hizo?
Sígueme. Te enseñaré los grilletes mágicos y otros hechizos. Cuando lleguen, tú podrás controlarlos y matarlos. Los métodos de formación son más valiosos que cualquier arte marcial en este mundo.
Un conjunto de primer nivel como este es un misterio que ni las grandes familias poseen. — Era solo un esclavo, ¿cómo pudo crear una formación así? — No te preocupes por el cómo, solo espera a que mueran.
¡Sun Guanjia, mátame ahora! ¡O juro que te mataré y vengaré a los caídos! — Pang Tongling, te usaré como rehén para que la señorita salga de su escondite. ¡Mira! ¡Hay alguien sentado bajo un árbol!
¡Es el chico que mató al gran hombre! — He estado esperando aquí mucho tiempo. — ¡Zhuo Fan! ¡¿Cómo te atreves a pararte ante mí?! ¡Atrápenlo y mátenlo de inmediato!