Gracias, Mayordomo Sun.
Solo estaba siguiendo las instrucciones del Anciano Jiu.
¡¿QUÉ ESTÁS DICIENDO?!
¡¿CÓMO PUEDE SER ESTO POSIBLE?!
¡¿QUIÉN?!
¿ESTÁS DICIENDO QUE LA PERSONA QUE MATÓ A YUNHAI ES...
Y... ¿ERES LA PERSONA EN SU REINO DE FORMACIÓN ANTIGUA?
CIERTAMENTE LO SÉ.
PERO...
¿QUÉ HAY DE MALO EN ESO?
ENTONCES, ¿QUÉ PASÓ DESPUÉS?
¿QUIERES DECIR QUE ZHUO FAN LLEVÓ EL ELIXIR SIN LA AYUDA DE SU FUERZA?
¿SUBESTIMAR?
PARECE QUE ESTÁS SUBESTIMANDO A ZHUO FAN.
¿QUÉ? ¿SUBESTIMARLO? ¿QUIÉN LO SUBESTIMÓ?
EN TODO ESTE CONTINENTE, ALGUIEN DEL REINO DE FORMACIÓN DE LAS DIEZ MIL MEDIDAS...
PARA LOGRAR JUNTOS UN PASO EN SU VIDA... ¿POR QUÉ NO NOS CONVIENE SUBESTIMARLO?
ESO NO SOLO LE DIO LA OPORTUNIDAD DE ESTUDIARLO.
EL ÚNICO PRECIO QUE PAGÓ FUE EL NACIMIENTO DE UN NUEVO REINO.
¡¿QUÉ?!
¡¿CÓMO ES ESO POSIBLE?!
¡INCLUSO EL GENIO DE TIAN XUAN FUE ASESINADO POR UNO EN EL REINO DE REUNIÓN DE QI!
¿CÓMO PODRÍA MATAR A UN ENEMIGO SIN HABERSE HERIDO?
PERO... ¿CÓMO SE LASTIMÓ?
¡AH! ES POR TU CULPA, HERMANO JIU.
ESTABA DURMIENDO PARA RECUPERARME, PERO ME DESPERTÉ PORQUE TODOS USTEDES HICIERON UN ALBOROTO.
¿CÓMO PUEDO RECUPERARME?
HERMANO JIU, ¿QUIERES SABER CÓMO ME LASTIMÉ?
¡¡¡!!!
¡¿XIU YING JANE FAN?!
¡¿CÓMO ES ESTO POSIBLE?!
ES REALMENTE JANE FAN... ¿QUIÉN LO MATÓ?
SOY EL QUE TRAJO ESTE CADÁVER DE MI ANILLO DE ALMACENAMIENTO, ¿QUIÉN MÁS LO HABRÍA MATADO?
SÉ QUE EL HERMANO JIU TIENE RENCOR CON ESTE HOMBRE. SUCEDIÓ QUE LO CONOCÍ Y LO MATÉ.
HERMANO JIU, ESPERO QUE NO ME CULPES POR INTERFERIR EN TUS ASUNTOS.
COMO PODRÍA...
ESTE BASTARDO ME QUITÓ MI OJO DE DIOS Y DAÑÓ MI REPUTACIÓN DE POR VIDA.
PUEDO BEBER SU SANGRE, COMER SU CARNE Y CAVAR SU TUMBA...
¿CÓMO PUEDO CULPAR A MI HERMANO POR AYUDARME...?
HERMANO ZHUO.
DE AHORA EN ADELANTE, TE TRATARÉ COMO UN HERMANO PARA MÍ.
SI HAY ALGO QUE QUIERAS DEL HERMANO JIU, SOLO PÍDELO.
HAH, HERMANO JIU, ESO ES DEMASIADO, SOLO AYUDÉ UN POCO.
HERMANO, NO TE PRESIONES Y DESCANSA.
ESTA ES UNA PÍLDORA DE RECUPERACIÓN DE TERCER NIVEL PARA EL HERMANO.
DEFINITIVAMENTE SANARÁS DENTRO DE LOS 3 DÍAS DESPUÉS DE TOMARLO.
HMPH, NO SÉ QUÉ MÉTODOS UTILIZASTE, O QUÉ SUERTE TENGAS...
PERO DERROTAR A 2 ELDERS... ¿CÓMO ES QUE TU NIVEL DE CULTIVO PUEDE MATAR A UN MAESTRO EN EL REINO TIAN XUAN?
ESO ES CIERTO, PORQUE YO, ZHUO FAN, TUVE LA SUERTE DE CONOCER A UN ELDER QUE PERDIÓ EL BRAZO Y TOMÉ SU CABEZA.
SIN EMBARGO, NO ES SUERTE, SINO MALA SUERTE, ENCONTRARSE CON UN ENEMIGO EN EL REINO TIAN XUAN DOS VECES.
SI NO FUERA PORQUE MATÉ AL ELDER YUN QUE ESTABA EN EL REINO TIAN XUAN...
¿CÓMO PODRÍA SER GRAVEMENTE HERIDO POR EL ELDER JANE QUE SOLO TIENE UN BRAZO?
SI ERAS TÚ, ¿PODRÍAS MATAR FÁCILMENTE A ESE VIEJO BASTARDO?
CREO QUE LA SUERTE DE ANOCHE REALMENTE MARCÓ LA DIFERENCIA.
NO COMO ALGUNAS PERSONAS QUE LLEVAN UN GRUPO DE GUARDIAS CON ELLOS.
YA SEA QUE TENGAN SUERTE O NO, SU SEGURIDAD SIEMPRE ESTÁ GARANTIZADA.
TÚ...
LAO JIU, DEBERÍAS QUEDARTE.
CUIDA DEL HERMANO ZHUO, PONDRÉ CIENTOS DE GUARDIAS EN LA RESIDENCIA.