¡Vete al infierno! He paralizado a los hermanos Luo y ahora están en mis manos... ¿Es verdad lo que dices, que están bajo tu control?
Sun Guanjia, ¿qué te parece si hacemos una transacción? Te entregaré a la familia Luo, pero a cambio debes garantizar mi futuro. ¿Qué clase de trato es ese?
Yo también siento curiosidad. ¿Por qué decidiste traicionar a la familia Luo? — La gente no puede seguir destruyéndose. Ahora que la familia ha caído, no puedo cambiar las cosas solo.
Tiene sentido usar sus vidas para encontrar un nuevo camino. ¿Por qué molestarse en morir con ellos? Su escondite está al otro lado de la cuerda, solo yo sé dónde es.
Para estar seguro, marqué el camino con una cuerda roja. Es una excelente idea, así será fácil regresar de este bosque de niebla. ¡Interesante! Hahahaha.
Muy bien, trato hecho. ¡Lidera el camino! Sin embargo, no intentes ningún truco conmigo. — ¡Soy un hombre honesto, Sun Guanjia! Te lo digo claramente...
¡Hahahaha! Bien, guía el camino. — ¡Zhuo Fan! ¡Eres un perro esclavo que vende a su propio maestro! ¡Y tú, Sun Guanjia, eres un villano bastardo! ¡Los maldeciré de por vida!
¿Por qué te detuviste? — Porque hemos llegado al camino de Huang Quan... un lugar donde morirás. ¡Idiota! ¡Muere!
¡Encuentren el camino de regreso! — ¡Sun Guanjia, esto no es bueno! ¡La cuerda roja ha sido cortada! ¡Y Pang Tongling también ha desaparecido! ¡Maldición, se atrevió a engañarme!
¡No creas que este bosque puede atraparme! ¡Solo espera, juro que te mataré! ¿A dónde se fueron todos? Desaparecieron como si nunca hubieran existido.
¿Acaso esto no es... un Conjunto de Formación? Están siendo controlados y desaparecen uno a uno. Pang Tongling también ha sido puesto a salvo. ¿Qué planeas hacer ahora?
El último paso depende de usted, señorita. ¿Qué estás haciendo? Por favor, concéntrese. ¡Sienta este asombroso poder fluyendo a través de la formación!
Zhuo Fan utiliza el odio de la señorita Luo para activar el golpe final. El bosque mismo se convierte en un arma mortal contra los traidores. Ya no hay escapatoria.
¡Es el fin para ti, Sun Guanjia! Todo ha salido según el plan del Emperador Mágico. ¡Vete al infierno de una vez por todas!