ZHUO FAN... ¿QUIÉN ERES REALMENTE?
EL POLVO SE CONVIERTE EN POLVO, LA TIERRA REGRESA A LA TIERRA
LOS NUEVE FANTASMAS ME PERTENECEN.
¡REGRESEN!
¿¡QUÉ ES ESTO?!
¡LA FORMACIÓN ESTÁ... FUERA DE CONTROL?!
¡HAHAHA, ¡ESTO ES INCREÍBLE! ¡PUEDO SENTIRLO, MI FUERZA HA VUELTO!!
¡ABRIENDO PASO A LA CAPA 7!
¡OCTAVA CAPA!
NOVENA CAPA...
¡ROMPIENDO LA CIMA DE LA FUNDACIÓN DEL CUERPO PICO!
HAH HAH, MI PODER MÁGICO CASI SE HA IDO DEBIDO A USAR ESTA TÉCNICA.
¡PERO CUANTO MÁS AVANCES AHORA, MÁS VALIOSOS SERÁN TUS FUTUROS LOGROS!
¡REUNIÓN COMPLETA!
ESTE AVANCE EN LA RECOLECCIÓN DE QI, ES MUCHO MÁS AMPLIO QUE EL AVANCE ANTERIOR.
ADEMÁS LOS RECURSOS ALMACENADOS EN DANTIAN TAMBIÉN SON MÁS QUE EN GENERAL...
¡AL MENOS TRES VECES MÁS!
AHORA QUE HE HECHO UN AVANCE, DEBERÍA PRACTICAR ALGUNAS ARTES MARCIALES.
¡ZHUO FAN!
¿Dónde has estado,
Por qué la formación de repente se salió de control?
¿La niebla se ha ido?
Probablemente es porque hay muy pocas piedras espirituales, por lo que la formación se vuelve defectuosa, y luego se sale de control.
Acabo de ver el estado de Sun Guanjia, estén muertos o no,
Afortunadamente, ninguno escapó.
¡LO SIENTO!
ANTES, ESTABA BAJO SU CRUELDAD. NO SABÍA QUE INTENTABAS ATRAER AL ENEMIGO. TAMBIEN TE INSULTE.
HERMANO ZHUO FAN, DEBO PAGAR EL CASTIGO Y PRESENTAR MIS REPOSTOS.
INCLUSO SI QUIERES MI CABEZA, NO ME IMPORTARÍA.
Pang Tongling es un sirviente leal.
Si Zhao Cheng tuviera una lealtad como esta, no caería donde estoy ahora.
Pang Tongling,
Eres el jefe de guardia de la familia Luo, y yo soy sólo un pequeño sirviente,
Cómo me atrevería a castigarte.
ESPECIALMENTE ESTA VEZ CON LA FUERZA DE LA SEÑORITA, QUIÉN SE UNIÓ EN LA PLANIFICACIÓN Y AYUDAR A DERROTAR A SUN GUANJIA.
¿LA SEÑORITA AYUDÓ TAMBIÉN?
¡SEÑORITA! ¿ES ESO CIERTO?
SÍ...
¡HAHAHA! DIOS BENDIGA A LA FAMILIA DE LA SEÑORITA LUO, AHORA TENEMOS EL PODER DEL HERMANO ZHUO.
¡LA REVITALIZACION DE LA FAMILIA LUO ESTÁ A LA VUELTA DE LA ESQUINA!
AHORA QUE NO HAY MÁS AMENAZAS. ¿ME PREGUNTO SI LA SEÑORITA TIENE ALGÚN PLAN?
¡INICIALMENTE PLANEAMOS PROTEGER A LA SEÑORITA PARA IR A LA CIUDAD DE LA FAMILIA FENG CAI!
DEBERÍAS SABER,
QUE EL HIJO DEL LÍDER DE LA FAMILIA CAI SE CASARÁ CON NUESTRA SEÑORITA.
¿ES LA FAMILIA CAI DE CIUDAD FENG?
LA FAMILIA CAI ES LA FAMILIA MÁS GRANDE EN LA CIUDAD FENG. SI PODEMOS DARLES A LA FAMILIA DE LA SRTA. LUO,
QUIZÁS LA VOLUNTAD Y LA MAGIA DEL DÍA, LA MALDICIÓN DENTRO DE MÍ DESAPAREZCA...
¡ENTONCES YO SERÉ LIBRE!
MUY BIEN, VAMOS A LA FAMILIA CAI.
REGRESARÉ.
¿SUN GUANJIA TUVO ÉXITO?
IN... INFORME A SHAOZHAI,
SUN GUANJIA, APARENTEMENTE FALLÓ, Y AHORA ESTÁN EN CIUDAD FENG.
HEHEHE, CONTINÚA VIGILANDO.
¡SÍ!
起身
MAESTRO,
PUEDE ESTAR SEGURO, DE QUE SU VIEJO AMIGO YA LO ESTÁ ESPERANDO ALLÍ.
SOLO ESPERA A QUE ESE DRAGÓN ESTÉ EN MIS MANOS...
TE ENVIARÉ A TI Y A TU HERMANO A REUNIRSE. (MUERTO)
HA HA HA HA HA HA HA HA
CINCO DÍAS DESPUÉS
CIUDAD DEL VIENTO
CIUDAD FENG
LINHAI, ¡MIRA ALLÍ!
HERMANO ZHUO FAN, RECUERDO QUE NUNCA FUISTE A LA CIUDAD FENG, ¿QUÉ TAL? ¡HAY MUCHA GENTE AQUÍ!
KAI: PERO EL HECHICERO NI SE INMUTA
¿CUÁL ES LA DIFERENCIA CON EL PEQUEÑO PUEBLO...
¿VAMOS DIRECTAMENTE A LA FAMILIA CAI AHORA?
NO PODEMOS IR DIRECTAMENTE A LA FAMILIA CAI,
YUNHAI Y YO IREMOS A CONOCER AL GOBERNADOR DE LA CIUDAD, Y LUEGO TE RECOGEREMOS, NO VAYAS A NINGÚN LADO Y NO HUYAS...
DE NINGUNA MANERA, ¿QUIÉN SE IRÁ?
HUH, ¡TAN MOLESTO!
SI VAMOS DIRECTAMENTE A LA FAMILIA CAI, LA GENTE SE REIRÁ DE NOSOTROS Y NOS TRATARÁN CON DUREZA.
PODEMOS IR A LA POSADA EN FRENTE A ESPERAR Y ESTABLECERNOS PRIMERO.
ESTÁ BIEN, VAMOS.
ESPERAREMOS ALLÍ, PERO PRIMERO MIRARÉ ESTE LUGAR.
HEY, ¡PERRO ESCLAVO, ESTÁS EN ESTA CIUDAD POR MI HERMANA!
SÓLO ESPERA, ¡SI MI FUTURO CUÑADO HA VENIDO DEBES RESPETARME, DE LO CONTRARIO TE DESECHARÉ!
NO ESPERES A TU CUÑADO,
TE DESECHARÉ AHORA.
¡AH!
POR QUÉ ACTÚAS COMO UN NIÑO...
TU HERMANO EMPEZÓ.
POR FAVOR, ESPERE HASTA QUE SE CALME.
SI TODAVÍA ME VEZ CON INCOMODIDAD, DESHAZTE DE MÍ.
HMM.
HERMANO ZHUO FAN, SIN EMBARGO ÉL ES TU MAESTRO,
¿POR QUÉ TE ATREVES A PATEARLO?
CÁLLATE.
¡ERES UN MAESTRO DE JADE PERO ESTO ES FALSO!
¿QUÉ OJOS VES QUE ESTO ES FALSO?
ESTE ES EL JADE MÁS PURO. SE NECESITA UN ESFUERZO MUY DURO PARA CONSEGUIRLO...
SEÑORITA, TAL VEZ NO SABE ACERCA DE ESTE JADE.
REALMENTE NO SÉ MUCHO SOBRE JADE,
PERO HE VISTO UN VERDADERO JADE UNA VEZ,
Y SÉ QUE TU JADE ES FALSO.
HAHAHAHA... ¿SÓLO LO HAS VISTO UNA VEZ, Y TE ATREVES A DECIR QUE PUEDES DISTINGUIR LO REAL O LO FALSO?
TODO EL MUNDO HA ESCUCHADO, QUÉ CLASE DE RIDICULEZ ES ESTA...
SÍ, TENGO ESTA HABILIDAD.
¡SEÑORITA, DESE PRISA Y SALGA DE AQUÍ!
¡NO ME MOLESTES EN HACER NEGOCIOS!
TU PEDAZO DE JADE, ES REALMENTE FALSO.
¿EH?
TENGO UNA MANERA,
DE PROBAR SI ES FALSO.