TU PEDAZO DE JADE ES REALMENTE FALSO.
LA SEÑORITA TIENE RAZÓN.
PERO, ¿Y SI PUEDO PROBAR QUE EL JADE ES FALSO?
¿DE DÓNDE ERES?
¿POR QUÉ DEBERÍA DECIR QUE EL JADE QUE VENDÍ ES FALSO?
¿QUÉ PRUEBAS TIENES?
HEY CHICO, ¡PARECE QUE SÓLO QUIERES PRESUMIR!
¡TODOS ESTOS JADES QUE VENDÍ SON DE VERDAD!
ES IMPOSIBLE FINGIR, VAMOS A PROBAR SI ESTE JADE ES REAL O FALSO.
ESTE ES UN LÍQUIDO QUE TODO EL MUNDO PUEDE ENCONTRAR POR AQUÍ. AZUFRE Y SEDIMENTO...
AHORA, SI PONES JADE EN ESTE LÍQUIDO, PUEDES VER SI ESTE JADE ES REAL O FALSO.
BIEN. LO PONDRÉ AHÍ.
¡¿QUÉ?! ¡¿CÓMO PUDO PASAR ESTO?!
NO TE SORPRENDAS,
ESTA PIEZA DE JADE FUE ORIGINALMENTE UNA IMITACIÓN, ASÍ QUE COMENZÓ A DESVANECERSE TAN PRONTO COMO ENTRÓ EN EL LÍQUIDO.
AHORA, DEBES SABER QUE LA SEÑORITA NO ESTÁ EQUIVOCADA.
¡MALDICIÓN!
ESTE JADE FALSO ES EQUIVALENTE A 3 PIEDRAS ESPIRITUALES SOLAMENTE.
¡ARGH!
¿QUIÉN FUE EL QUE SE ATREVIÓ A LANZARME PIEDRAS?
DEVUÉLVENOS NUESTRO DINERO. ¿NO VENDES JADE FALSO?
¡VEN AQUÍ!
¡DEVUÉLVEME MI PIEDRA ESPIRITUAL!
¡MENTIROSO!
¡Maldito muchacho!
¡Solo espera, no te lo perdonaré!
Señor es realmente bueno, esta niña solo sabe que es falsa.
No sé como probarlo. Pero afortunadamente el Señor ayudó.
Sí, es porque he experimentado este tipo de cosas.
Señorita, ¿quería comprarlo antes?
Aunque el precio es solo 3 piedras espirituales.
No, solo quería decirle a esa persona,
El valor de un jade.
Que mujer tan extraña.
LOS OJOS DE ESA MUJER SON VENENOSOS...
AFORTUNADAMENTE, TENGO SUFICIENTE EXPERIENCIA.
LAO PANG, REGRESA PRIMERO A LA POSADA.
POR CIERTO, TOMÉ PRESTADAS 10 PIEDRAS ESPIRITUALES.
¿QUÉ?
TENGO ALGO QUE HACER.
HEY CHICO.
JEFE, TE ENCONTRÉ.
¿ME ESTÁS BUSCANDO? ¡CÓMO TE ATREVES A ENCONTRARME! ¿NO TIENES MIEDO?
JEFE, ESTOY AQUÍ PARA REUNIRME CON USTED PARA HACER NEGOCIOS. QUIERO EL JADE QUE VENDISTE ANTES.
LO COMPRARÉ CON 10 PIEDRAS ESPIRITUALES, ¿QUÉ TAL?
¡¿10 PIEDRAS ESPIRITUALES?!
SABES QUE ESTE JADE ES FALSO,
¿POR QUÉ QUIERES GASTAR 10 PIEDRAS ESPIRITUALES PARA COMPRAR ESTO?
ESA CHICA ACABA DE DECIR, QUE ESTA PIEDRA VALE SÓLO 3 PIEDRAS ESPIRITUALES.
A PESAR DE QUE ES FALSO, PUEDE SER UN POCO ÚTIL.
EN MI MANO, QUIZÁS PUEDA VENDERLO A UN BUEN PRECIO.
OH, YA VEO. QUIERES REVENDERLO A ALGUIEN QUE NO SABE.
SUENA BIEN, PERO...
¿SABES CUÁNTAS PÉRDIDAS HAS CAUSADO?
NO ESTOY SIENDO APEDREADO Y RIDICULIZADO, ¿CREES QUE TE DEJARÉ IR?
¡LAS 10 PIEDRAS ESPIRITUALES SON MUY POCAS!
¿CUÁNTO QUIERES?
¡YO QUIERO... TU VIDA!
JEFE, SINCERAMENTE LE HABLO DE NEGOCIOS.
¡TONTERÍAS! ¿NO DESTRUISTE MI NEGOCIO ANTES?
¡TIENES QUE PAGAR TODO ESTO!
¡DEBES MORIR!
¿ASÍ QUE EL NEGOCIO QUE PRESENTÉ FALLÓ? BIEN...
HAHAHA... ¡MUERE!
NO ERES ALGUIEN QUE PUEDA MATARME...
PERO SOLO ERES ALGUIEN QUE ESTÁ BUSCANDO TU PROPIA MUERTE.
LAO PANG, VIGILA ESTA PUERTA. NADIE PUEDE ENTRAR.
NO HAY PROBLEMA.
咻!
Si no me equivoco,
¡Esto es sangre de hada!
SANGRE DE HADA, COMÚNMENTE ENCONTRADA EN PIEDRAS MINERALES RAROS.
FLUYEÑDO CON LA SANGRE DE DECENAS DE MILES DE PERSONAS, ABSORBIENDO EL AURA DEL CIELO Y DE LA TIERRA, E ILUMINADA POR LA ESENCIA DEL SOL Y LA LUNA, ESTA SANGRE DE HADA PUEDE FORMARSE DESPUÉS DE 10,000 AÑOS.
EL YIN Y EL YANG SON LOS TESOROS DEL TAOÍSTA MÁGICO, POCO COMÚN EN EL MUNDO
SEGÚN EL LIBRO DE LOS NUEVE SECRETOS, EL HADA DE SANGRE PUEDE CREAR UN BEBÉ SANGRIENTO
TAN PRONTO COMO NACE UN BEBÉ SANGRIENTO, PUEDE MATAR LA ESENCIA Y LA SANGRE DE LAS PERSONAS, LO CUAL ES EXTREMADAMENTE CRUEL.
EL BEBÉ SANGRIENTO PUEDE CRECER SANGRE SAGRADA CON PRACTICANTES. NI SIQUIERA EL NIVEL DE FUERZA DEL EMPERADOR SE ATREVIÓ A PROVOCAR.
SI EN MI VIDA ANTERIOR TUVIERA ESTE BEBÉ SANGRIENTO...
ME GUSTARÍA SABER LO QUE SERÁ DEL SANTUARIO.
NI SIQUIERA SE COMPARA A LOS NUEVE DEMONIOS FANTASMAS... ¡NO ESPERABA QUE TUVIERA ESTA SUERTE!
¡REALMENTE LA TENGO!