Si alguien quiere practicar el Patrón de Sangre, primero debe regar la "Sangre Espiritual" con la sangre de un practicante. Debo continuar hasta que sienta que el espíritu y el sistema cardiovascular son uno solo.
¡No está bien! He perdido demasiada sangre y empiezo a marearme... Solo tengo una oportunidad para capturar la sangre espiritual y crear vida. Si me rindo ahora, no habrá vuelta atrás. ¡Debo continuar!
¡Mi vida está en peligro! Si mi alma desaparece, ¿qué sentido tiene este sacrificio? (En su agonía, los recuerdos de la traición en el Santuario regresan). ¡Emperador Mágico Zhou Yifan, entrega el libro!
¡Traidor! Todos querían que muriera, ¡pero sigo vivo! No soy un ermitaño ni un santo... ¡Soy el Emperador Mágico Zhou Yifan! Lo que perdí, ¡lo recuperaré por mi propia mano!
¡He creado la vida de un Bebé Sangriento! Fue más fácil de lo esperado. Ahora que lo tengo en mis manos, puedo decidir qué tipo de artes marciales cultivar para volver a la cima del poder.
Zhuo Fan sale de su encierro tras 10 días. —Lao Pang, ¿estuviste en la puerta todo este tiempo? —Sí, nadie se atrevió a molestarte. La familia Cai envió gente para llamarnos, debemos darnos prisa.
¿No te preguntas qué hice ahí dentro? —Ese es tu asunto, si quieres decírmelo, lo harás. —Esa confianza incondicional... es algo que nunca experimenté en mi vida anterior como Emperador.
Llegan a la magnífica residencia de la familia Cai. —¡Alto! ¿Cómo se atreven a entrar aquí? —Soy Pang Tongling, guardián de la familia Luo, y él es el ama de llaves, Zhuo Fan. La señorita es invitada aquí.
¿Cuándo me convertí en ama de llaves? Al parecer, la señorita lo presentó así hace ocho días. Un Emperador Mágico como yo, ¿siendo sirviente de una familia pequeña? Los guardias de aquí no son nada amistosos.
Ya veo quiénes son... los mosquitos de la familia Luo. Entren, mendigos. —¡Oye, qué estás diciendo! —Lao Pang, la actitud de los subordinados refleja la del maestro. Este lugar ya no es de confianza.
¡Es un problema! Están tratando a nuestra señora como servidumbre, sin la más mínima hospitalidad. ¡Joven maestro, perdón por la tardanza! ¿Dónde está tu hermana?
Mi hermana fue a buscar a su prometido, el líder de la familia Cai, para pedirle ayuda. —Ese tipo ya mostró su actitud, ¿por qué rogarle? Solo vas a conseguir que te humillen. Llévame con ella.
Luo Yunshang, te lo he dicho claramente: no tengo nada que ver contigo. Mi corazón le pertenece a la hermana Yu Fei. Vete, Xiao Ting ya no te necesita. —No espero que canceles el contrato...
Espero que hables con tu padre. Por el bien de nuestro pasado, ¡ayuda a la familia Luo! —Eso no es asunto mío, habla con mi padre si quieres. Considera que nuestra amistad de la infancia ya murió.
¡Aléjate de él! ¡Cai Xiao Ting es mío! —Solo estás tú en mi corazón, las otras mujeres son basura. La señorita Luo se queda sola y desesperada... ¿Qué debe hacer la familia Luo ahora?
De repente, una voz fría interrumpe el momento. Zhuo Fan observa la escena con desprecio hacia la pareja. El Emperador Mágico no permitirá que humillen a quienes están bajo su protección.