Este niño es definitivamente más joven que yo, pero su velocidad es extraordinaria. Somos considerados genios de nuestra generación... ¡y no tuvimos tiempo de reaccionar! ¡Nos dio dos bofetadas directas!
¿Cuándo entró en este nivel? Con mis recuerdos de Emperador Mágico, he visto sufrir a muchos, pero verla así me causa un ligero dolor en el corazón... Maldita Magia del Corazón, pasaré mucho tiempo lidiando con los Luo.
¿Ahora quieres irte? ¡Imposible! Luo Yunshang, ¿crees que puedes marcharte cuando quieras? Es muy simple: tienen que arrodillarse y pedirme perdón tres veces, solo entonces permitiré que se vayan.
¡Estás pidiendo demasiado! —Si no te arrodillas hoy, la familia Cai no te dejará ir con vida. Piénsalo bien, no estás sola... ¡No hagas que tu hermano pierda la vida por tu orgullo!
¡Has ido demasiado lejos! No los dejaré ir. ¿Quieres que me arrodille ante ti? Estás soñando despierta. (Zhuo Fan mantiene una calma gélida mientras la tensión explota).
¡Finalmente llegaste, Padre! —Es el líder de la familia Cai. Padre, ¡este sujeto es quien causó los problemas en nuestra residencia! —Veo que estás en el octavo nivel de la Capa Esquelética.
¿Cómo pudo saber mi nivel de cultivo de un solo vistazo? Tienes buenos ojos, chico. He oído que la familia Luo tenía un nuevo sirviente, pero no esperaba que fuera tan joven y con ese flujo de aire misterioso.
Normalmente no provoco a lo desconocido, pero hay alguien aquí que no puede ser ignorada. —¡Tío Cai, debe castigarlos! —No te preocupes, Yu Fei, el tío Cai se encargará.
Yunshang, fui amable al darles techo, pero me pagas con falta de respeto. —Líder Cai, estás envejeciendo. Deja de intimidar a una niña. No finjas bondad, todas tus acciones son por puro beneficio.
Si no hubiera beneficio, este matrimonio no se habría cancelado. —Bueno, ya que hiciste un escándalo, no seré compasivo. Cada uno de ustedes debe soportar dos movimientos míos. La vida o muerte dependerá de su suerte.
¡¿Realmente piensas matarnos?! ¡Tío Cai, por favor perdone a Yunhai, es solo un niño inocente! —Hahaha... Yo nunca creo en la suerte. Además, mira a tu hijo antes de actuar.
Zhuo Fan, ¿qué has hecho? —Solo quiero decirle al líder Cai: Yo, Zhuo Fan, puedo matar a tu hijo en cualquier momento. Ten cuidado. —¡Detente, te creo! ¡Déjalo ir!
Líder de la familia Cai, graba estas palabras: Hoy me subestimaste, pero no lo harás en un futuro cercano. Espérame... Hahaha. —Tío Cai, ¿por qué los dejaste ir? ¡Es como soltar tigres en el bosque!
Si Zhuo Fan no es erradicado pronto, amenazará a tu familia Sun. —Tienes miedo por la vida de tu hijo, por eso no peleaste. Pero la familia Sun no le tiene miedo a nadie.
¡Ese infeliz se atrevió a golpear mi hermoso rostro! Yo, Yu Fei, ¡te haré sentir las consecuencias por ofender a un miembro de las Siete Familias Imperiales! Juro que no descansaré hasta verte muerto.