¿Sabes algo de las Siete Familias Imperiales? En el pasado estábamos en Guanyuzhuang y no teníamos nada que ver con ellos. Pero ahora estamos en el exilio, y conocer a gente de la familia imperial cambia las reglas del juego.
Definitivamente mantente alejado de ellos; no dejes que ocurra un conflicto, incluso si es solo contra uno de sus perros. La señorita Luo siempre ha sido orgullosa, pero ahora... ella no diría algo así sin una razón muy grave.
En el Imperio Tian Wu, hay siete familias meritorias aprobadas por la realeza con el mismo poder que la familia real. Poseen territorios, poder y riquezas incalculables. Estar en su contra es estar en contra de todo el imperio.
Esas son las Siete Familias Imperiales, una zona prohibida e intocable para cualquier otra familia. ¿Qué hay de la familia Sun? —Si esa mujer fuera de las Siete Familias, la señorita definitivamente no te habría dejado golpearla.
Entonces la familia Sun está relacionada con la élite imperial. Hace un momento, esa chica juró que me mostraría su fuerza. ¿Ofendimos inconscientemente a las Siete Familias Imperiales?
Deberíamos disculparnos con la señorita Sun, o solo la muerte nos espera. —Hermano Zhuo, ¿qué debemos hacer ahora? —¿Hermano Zhuo? ¿Ya no me llamas perro esclavo, Yunhai?
Fue un llamado de honor por salvarnos. De ahora en adelante serás mi guía, ¡por favor sálvanos de nuevo! —¡Tonterías! Primero regresemos a la posada. Mañana iremos al Pabellón Qianlong, ellos pertenecen a las Siete Familias.
¡Impresionante! Incluso los guardias de las familias imperiales tienen una fuerza enorme. —¡Alto! ¿Te atreves a entrar al Pabellón Qianlong? —Notifica que la señorita de la familia Luo quiere conocer al dueño del pabellón.
¿La familia Luo? Nunca he oído ese nombre. No veo ninguna razón para dejarlos entrar, lárguense de aquí. —Que lo merezcamos o no es asunto de tu maestro, tú no tienes derecho a decidir cómo se trata a los invitados.
Escuché lo que dijiste, y estás equivocado. Las personas que vienen son invitados, no seas grosero. —¡Sí, Madame! —Señor, nos encontramos de nuevo. No esperaba que fuera miembro del Pabellón Qianlong.
Soy Long Kui, la ama de llaves de este lugar. ¿Qué negocios traen a los jóvenes maestros aquí? —Soy Zhuo Fan, sirviente de la familia Luo. Venimos a vender un tesoro a la casa de tesoros más grande del imperio.
Si es para vender, debo verlo yo primero. Síganme. —Ese niño... ¿es amigo de nuestra señora? —Imposible, debe ser una coincidencia. Esperemos a que los echen para darles una lección por su arrogancia.
Saque su tesoro para que pueda evaluar su calidad. (Esta niña parece desinteresada, pero es muy inteligente. Quiere tomar la ventaja en la negociación... lástima que su experiencia no me afecta en lo más mínimo).
¿No es ese el dibujo que Zhuo Fan hizo anoche? ¿Por qué lo trata como si fuera un gran tesoro? —Señor Zhuo Fan, ¿qué precio quiere por esto? —Señorita Long, usted es la experta, por favor haga una oferta justa.
Te daré 200,000 piedras espirituales, ¿qué te parece? —Hahaha... ¿Solamente 200,000? Señorita Long, ¿está haciendo una obra de caridad para mendigos o realmente cree que puede engañarme con ese precio?