IRE SOLO. VUELVE A CASA.
¿LO QUE??
DAME MI ROPA.
VAS A IR SOLO SIN SABER QUE CLASE DE LUGAR ES, Y ESTO ES ALGO RELACIONADO CONMIGO Y MI OPPA.
NO. ESTO TAMBIEN ES ASUNTO MIO...
YO LLEVARÉ ESTO.
ENTONCES, DAMELO MANANA EN LA ESCUELA.
Por favor.
Al menos, dejame ir contigo.
Oh.
no lo viste antes?
despues el principio eras a la que estaban buscando.
podrias estar en peligro.
puedes las timarte en esta situacion...
yo tambien tengo respuestas sabidas.
I RESPONSABILIDADES...?
ASUMIRAS LA RESPONSABILIDAD POR MI...?
CIERRA TUS OJOS POR UN SEGUNDO.
E ESPERA...
NUESTRA RELACION AUN NO...
SOLO SERA UN SEGUNDO.
I see the eyes without a body...
I'm not prepared for this...
What the hell?
I didn't even notice him...
Shit!
???
Jouires puede vivir hasta nuestros años!!!
! ? !
Jella deale mente me esta siguiendo?
Entonces...
MF
What do you want me to do?
Good, I'm going in the right direction.
Before that stupid work starts I decide to go against my boss.
Espera... si es os dos se encuentran seguramente...
¿Tienes a alguien que te gusta?
¿Quien es?
Llama a back soon-tuk.
¿No vas a decirme esto?
HOLA...
TUK
OPPA
00:01
casi me mato en problemas...
XD
los dos se metieron en una pelea...
no podria soportar eso...
INCLUYO SI MI OPPA AUN NO SABE SOBRE DAEGUN
SI DAEGUN DESCUBRE QUE EL ES MI OPPA EN TONCES DEGURAMENTE...
PERO ESTOY PREOCUPADA AL DEJAR SOLO A DAEGUN.
LOUE PREFIRE HACER.?
IJUAAAAH!!
JAHN NO SE QUE HACER.!
MI CABEZA ESTA A PUNTO DE EXPLOTAR.
Por favor... no se quien es ji boram...
Lo conozco a saber donde vive el anterior inquilino de la oficina que estoy
Oppa me esta llamando...!
ella ya no me esta siguiendo
JUE DEBERIA HACER...
JUE HAGO AHORA...
NAA NO SE ME OCURRE NADA...
UH, OPPA.
What's this?
Lee Seungjun
Hmm?
What are you doing right now?
¿Qué quieres que hiciera?
No puedes seguir así lo mucho que te duele. ¿No lo entiendes?
¿Y qué hay de borrar?
No va a matar a todos.
...No te preocupes.
Ya sabes quien soy...
Ya sabes quien soy... Aunque esta vez hablando mucho la direccion en era otra.
Mi es solo es genial... ?!
Entiendo solo para con quien hablo aunque no tengo telefono.
Muy bien se el lo que es ello ir a la direccion falsa.
Es solo un telefono si te gusta si yo no tengo uno nuevo.
Seras mas facil arriesgar tu vida.
Louie director de la revista Aleatorio?
Di ellos saben que me gustas y vendian de vuelta prono. ¿verdad?
Indica Lobos que me gustas y que no quiero que me toques.
Independientemente del resultado es inevitable.
Les di la direccion de la revista y ellos tambien me prometieron...
...solo del makokei
Se supone que ambos somos mucho dinero ahora.
Eso no es lo importante ahora.
Isables quienes son esos jefes de departamento de ahí?
No eran capaces de salir con vida.
Bueno, no estaba de mi parele a ese tipo una buena paliza.
Las cosas van eran dificiles para ellos.
Yo si me conozco en un caso es posible que yo pueda hacer algo nuevo.
Oye padece que necesidad tienes de hacerle eso a un estudiante.
Escuchame que los cerros publicos son para todos no para que es verguenza.
Esperen...
El siguiente encuentro de este semestre.
Es tu tu tipo de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama de llama
Vamos a buscar a nuestro sujeto.
Probablemente sea tipo llamativo y no se fije solo.
What is this place?
I don't know either.
It's probably better this way, isn't it?
Everlast?
¿Por qué no está aquí...?
Sniff Sniff.
Así que tienes hay maneras traicioneras de hacerme sentir mal.
¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡
C TIENES ALGUNA RESERVACION BI NO TIENES NINGUNA VEN A MI SALA
ESTE ESTE VIEJO LUGAR O ALGO ASI
SOLO DEMONIOS ESTA DICIENDO
VAMOS A VER QUE ESTAS SINO TAN FRIOS
El saber de conquistar a alguien como tu es tan...
Te atreves a tocarme?
Viejo asqueroso...
I'm telling you...
I don't know what to do. I can't just leave a client!
A client came how.
I'm giving this the manager.
Hey!
I'm going to call the police. Maybe a lesser worker will come quickly!
I'm sorry but I can't help you.
Today no one works for free.
You are being recorded.
You are being recorded? I swear!
You can spare us the drama and leave our office.
Calm down.
Today no one works for free, and I'm going to leave.
Oye oye. Lluevelo de aqui.
No deseo pagar esto ya veras. Fue golpeado hace un momento.
Amora... alguien era tip?
Unmute para una entrevista?
I understand...
I'm not here to work but to bring you down.
But I'm not the only one studying at this moment...
Hyung-nim, I'm going to show you my taste.
Don't prepare the handkerchief.
I was not expecting to arrive here.
Ah no te atrevas a ordenarme!
I lo siento...
Si hablas de esa forma no ire a creer que eres inocente. Las llamadas de documentos ilegales que llaman continuamente que hacen.
Las actividades ilegales no se pueden permitir. Si no tienes la caja de documentos es demasiado tarde hombre.
Puedes aprovechar esto oportunidad que te doy.
¿A donde vas?
! ?
ESCUCHA HASTA EL FINAL.
TRABAJAR AQUÍ AHORA NO ES POSIBLE.
PERO ESTE OPPA PUEDO DARTE UN TRABAJO SEPAKRAJO.
SERÍA MÁS CONVENIENTE SI NOS VIÉNDOS POR SEPARADO.
¿QUÉ PIENSO?
UNO TE PARECE UNA BUENA IDEA.
What?
Why did you not tell me?
When are you going to sell it Suzy?
NO SE POR QUE SE TARDAN TANTO.
DEBORA HABER SALIDO YA HACE MUCHO.
NO SABIA QUE ESTABAN EN EL BANCO.
NADA NI SIQUIERA CONTESTAN EL TELEFONO.
IZBAEK SUZY?!
IZBAEK SUZY VIENE EN CAMINO.
IZOT UNA FALTA.
NOY YO EL AMIGO DE SUZY YO SOY EL RECIBIDOR DE LAS REDES SOCIALES.
POR QUE SIGUES AQUI?
ESTO ES GRATIFICANTE, ¿VERDAD?
NO TIENES NIEDO. JAJA, SÉ QUE ESTÁS UNAS POCAS CASAS DE NUESTRA CASA.
PUEDE SER, ES UN LUGAR DE CARIÑO.
SIGUETE YO TAMBIÉN.
TENGO 20 MÁS.
JAJAJA, JUEGO QUEMADO.
AUNQUE AHORA BAJO SUIZY ME DA UN POCO DE MIEDO.
POR TENER UN OPPOS ESSE.
TERMINO ME TIENE EN TODO ESTO.
What happened? Where are you going?
I'm not leaving, brother.
I'm not going to open it if you don't tell me.
It is the delivery.
Oh...
Is it tteokbokki?
????
Thanks.
Oye, donde estas haciendo? Les esta tu casa?
No quiso que conamos juntos?
Ain maldicion...
Locono es que sabes la direccion para ordenar algo?
ESTE NO ES UN LUGAR DONDE PUEDES SOLA VENIR.
NO ES ESTO BUENO? DAME ALGO.
AH, TENGO DOLOR DE ESTOMAGO, Y NO PUEDO COMER, JUE ORDENATE AHORA?
IZIM?!
no ordene nada mas
jeh
entonces quien...?
I don't know what he wants.
Where is this? Who are you?
I am your enemy.
Me sor-prendiste.
iOPPA!
...LESTAS BIEN?
SI ESTOY BIEN.
LLAMA A LOS DEMAS.
I come to atreves a usar tus sucias manos...
Para agarrar a mi preciosa hermana?
fue tu mano derecha?
no podras escapar de io seguidos
quienes demonios son listedes
What are you doing here?
Who is it?
06: What are you doing?
17: I'm trying to fix this.
06: Be careful, you could hurt yourself.
17: I have to try something. We can't keep running like this.
¿Qué?
¿Qué es esto?
¿Quién eres tú para repetir algo que ni siquiera buscar a norm?
Estoy seguro de que este es el lugar donde vive Linghoon Menciono.
Parece que...
Cestaahi?
Bastardo... adoro te crees muy chingon pero no sabes lo que te espera.
¿Qué estas pasando mi afuera?
WTF
What the hell
What is it
¿CÓMO DAEGUN?
¿ERES TÚ JI BORAM?
HACOMO ES QUE ESTÁ AQUÍ
UGH TE PASO HAM BORAM YA TE DIJE QUE ESTOY AQUÍ
JAMÁ MAM...
I only know Ji Bokam
...I know nothing about him
Who are you?
I finally found you
I will not let you escape.
You cannot run from me.
I will catch you no matter what.
I don't have time for this.