AHMM...
AH!
Joyce!
Bebe... Bebe.
Ah, en serio...
Cuanto tiempo vas a hacer bailar mis hombros?
Mira mi hermano.
Se ha dislocado... Jouch!!
Que es esto?
No lo se.
Salgan de aqui.
Rodeenlo y atrapenlo!!
Tek... Tek... Tek... Tek...
No pueden golpearlo!
Tek... Tek... Tek...
Oye Bak Soonyuk!
Estas comiendo un brook.
No entiendo lo que esto significa?
No podras entrar al club a menos que me actives de nuevo.
Como si alguien deseara por las calles...
Oye, eres la hermana de Baek Soohyuk, verdad?
Intenta calmar un poco a tu hermano.
Por qué me estás diciendo que haga eso?
y si yo tambien lo dijera
no, quiero decirlo yo misma
Voy a matarte.
Vas a morir.
Que tipo de trabajo puedo hacer en este corto tiempo que cause tantos problemas?
Hace poco me transfirieron a esta empresa de medios.
Como puedo tener tan mala suerte?
Esto es un asesinato.
Es una pena
Solo puedo perder ante un niño...
ESTO ES ALGO QUE ABSOLUTAMENTE NO DEBERIA HACER EN ESTE MOMENTO.
ALEJATE
NO TIENE SENTIDO...
DE SUZY.
Eji!
Tu!
Si alguien esta haciendo algo?
Gracias por detenerme.
No habia nadie.
Oye carino, que tanto es mi seguro?
Felicitaiones, eres rica ahora.
caballo
Ugh...
Como se supone que vamos a lidiar con esto?
Muevete.
Estas en el camino.
Ey ok
Estoy volando
Estoy cayendo
Al loro que tenias que venir ahora...!
Haa... al menos lo conseguimos.
Se lo dire al Jefe, hicimos lo mejor que pudimos.
No podiamos haber hecho nada con un animal que no nos escucha.
La imagen muestra una escena con un personaje sumergido en el agua.
Hay dos símbolos o personajes en la parte superior, uno en blanco y otro en negro.
El personaje parece estar en un estado de angustia o concentración, con burbujas a su alrededor.
El fondo muestra una luz brillante o explosión, sugiriendo una acción intensa.
El hombre esta tirado en el suelo, aparentemente inconsciente. Tiene un tatuaje en la pierna.
Hay un logo y algo de texto en la parte inferior de la imagen.
EH...?
TU...?
OYE...
Lo tome prestado estas loco?
Prestado.
Estas bien?
Estoy bien.
De donde sacaste eso?
Si fue hace tiempo.
Mas importante como te sientes?
...
Eso...
NO FUE CON BARRO...
SINO LA VERDADERA INMERSION...
BORAM.
DEJAME VER TUS HERIDAS...
PIERDETE.
Oye, donde esta el cerdo?
Lo siento... te duele?
No queria lastimarte, solo intentaba ver si estabas herido...
Estas en el camino.
No hay otra oficina?
Tendrias que ir al hospital entonces?
Hospital?
...
Siento molestarte.
Ichiunshin!
Que es esto?
Estas bromeando?
No lo creo.
En serio?
Hazlo.
Estas bromeando...?
Por qué no te vas?
No te duele...!
realmente no te duele!!
Oh, que pasa??
No llores nira.
DI QUE TE DUELE AHORA!
SABES LO QUE SIGNIFICA!
AH- ESO?
PENSE QUE ERA ALGO MAS...
SIGUEN HACIENDO ESO?
Voy a matarte.
Vas a morir.
Si vas a jugar a la casita haganlo entre ustedes.
No me trates como a un niño.
Y que es eso de pretender que duele? Es tan infantil.
Ichunshim!
Estas bien?
ese ji boram...
olvido.
incluso si jugamos a la casita entre nosotros es divertido!
no olvides que te aceptamos despues!
No soy un niño!
Tu eres el que actua como un bebe!!
No soy yo el que actua como un bebe!!
Pero no eres una mujer?
Ella solo finge ser Chunshim.
Es verdad?
Lo pasaste por tus ojos?
Es completamente diferente. En serio.
!!
AHG...
Que?
No quiero pelear.
Debemos tener cuidado. Esto podria ser una trampa.
Pretender que nos duele?
Que quieres decir?
Ya lo sabia, porque soy una tonta.
Desde hace mucho...
Bueno...
En el momento que me di cuenta, ya estaba triste.
Cuando empezo?
Tu fuiste el primero en insultar!!
Fuiste el primero en cruzar la linea!!
Estan peleando de nuevo!!
Si sh...
No, el empezo...
No, el fue el primero...
IEEHG!
Ugh...
Ahora que ambos recibieron un golpe, están a mano, verdad?
Es justo.
ah... realmente duele.
como puede una chica ser tan fuerte?
o m...
es por eso que soy la lider.
de todas formas no peleen de nuevo o los golpeare!
PERO EN SERIO POR QUE ES TAN FUERTE?
ES UN GORILA?
JO BORAM VEN AQUI UN MOMENTO.
CUANDO ERAMOS JOVENES REALMENTE DOLIA.
Pero paso el tiempo.
Les dije que no pelearan.
! ?
Y nos volvimos estudiantes de secundaria.
Jah esta vez los cuatro se lo han ganado.
Ponganse en fila para recibir la galleta.
que hiciste?
yo no hice nada.
Naturalmente como creimos.
Llego el momento en que los puños de chunshim dejaron de doler...
? ...
....
...!!!!AHHHH!!!
Que paso?
Estoy empezando con el primer objetivo en el estomago.
IUGH!! DUELE!
EEHG.
EL PUÑO DE CHUNSHIM ES MUY FUERTE!
QUE LES PASA A TODOS?
DUELE MUCHO...?
LES DIJE QUE NO PELEEN-
NO USARE TANTA FUERZA LA PROXIMA VEZ.
Eh? No, golpeame lo mas fuerte que puedas.
Nuestra regla y juego se volvieron uno.
Pensé que lo descubrirías algún día.
Es un poco decepcionante escuchar que ya lo sabías, cuándo lo descubriste...?
Ah.
Quizás lo descubrí entonces.
ikkrrup!
ikk... rrup?
sospechaba un poco en ese momento.
maldito...
souien dice ikkrrup cuando lo golpean?
Y esperabas que ella no lo descubriera?
Era divertido.
Es todo mi culpa.
¿?
Boram se aburrio de mi.
YA QUE ME ESCUCHAN Y ME LLAMAN LIBRE...
SIN DARME CUENTA LOS TRATO COMO NIÑOS Y PUES GOLPAZOS.
LO QUE QUIERO DECIR...
NO SOY NI SIQUIERA UNA MADRE.
AUN ASI...
siempre que pelean y vuelven lastimados hacia que me doliera el corazon...
no podia no hacer nada.
pero cuando los golpeo al menos paraban de pelear...
quizas es por eso que lo hice.
incluso mi deseo de que no peleen fue solo mi propio egoismo....
pueden pelear un poco
pueden dislocarse el hombro
pueden pelear con matones
estan haciendo algo que no depende de mi
yo creo que no es necesario que se preocupe por eso
deja de ser la lider
no
sigues siendo nuestra lider
Si no nos mantienes centrados no seriamos nada sin ti porque siempre eres muy cuidadosa como ahora.
Nuestros personajes no son muy normales, es cierto. Eres joven pero tienes que venir tú solo, no te preocupes por mi para nada.
NO TE PREOCUPES TANTO POR BORAM.
ESA ES SU PERSONALIDAD.
EL VOLVERA PRONTO...
DEJAMOS QUE TOME UN POCO DE AIRE.
SI...
Pero esa mujer de antes...
Habia algo especial en ella!
No parecia agradable...
Te dije, realmente se parece en algo a un hombre.
No creo que vaya a volver...
Tsi! Si!
...
Bien!
It...
Golpeame una ultima vez, lider.
Con toda tu fuerza!
Quiero ir a casa
Donde esta esta panaderia?
Se fue.
Todo paso muy rapido no pudimos hacer nada.
El problema es que en el proceso...
El sobrino del jefe tambien resulto herido.
PARECE QUE...
DESDE EL PUNTO DE VISTA DE LA ORGANIZACION.
LA DECISION SOBRE BAEK SODOHYUK ES INEVITABLE.