Solo quiero estar solo!
Realmente solo sigo ordenes!!
Oh, has estado haciendo una declaración definitiva?
Durante estos diez años te he estado esperando en este lugar que nombraste.
ESTO NO PUEDE ESTAR PASANDO POR AMORA.
?!
JAH! JUEGES SI ME PREOCUPAS EL PECHO!
SOPORTALO HASTA QUE...
Baek Soohyuk.
El gerente te esta buscando.
VAMOS JUNTOS TRANQUILAMENTE.
OPPA?
QUIENES SON ESAS PERSONAS...?
LOS CONOCES?
UH... UH...
SON MAFIOSOS?!
Oye, cuida tu lenguaje...
Hombre, lo siento yo no puedo hablar con usted si no me dice lo que me rige.
Calmate, estudiante.
Pues empece no porque anduvimos sentados?
Socavamos pues que hay algunos malentendidos.
Solo quiero que te tomes un momento para pensar en tus reacciones asi.
No no que es lo que quieres que podamos entender si hablamos.
Volvamos y hablamos en un ambiente tranquilo.
ESTAMOS ACABADOS!
tu...
que estas haciendo de blanco?
me iba a cambiar...
te estaba buscando para esto...
no tengo otra ropa para cambiarme...
Suzy, ve alli un momento...
Eh?
! ?
Alejate, sera peligroso.
Ah...
DAEGUN.
ME LLAMASTE?
...PARK HEEJUN.
AGH.
Hay niños por aqui espera un poco.
Estas ocupado?
Puedo entrar un momento?
Perdona que no fueras tu.
Eras tu quien deseaba de todo.
Por que deseabas que no fuera yo?
Uno es tambien importante como deseas de la verdad?
Oh.
Pero todos somos modos.
Te tomaste todo?
Realmente no soy tan malo controlandote no es asi?
Bueno... en cierto modo eso te hizo mas facil de controlar.
Quien te parecio?
Fue al menos una distraccion?
Puse algo de esfuerzo en ese chico.
Pero al final resulto ser un fracaso.
Un fracaso...?
Como esperaba...
Una elaboracion es solo una fallida division.
no funcionara contra el verdadero
Y si te dijera que todo es arrepentimiento?
Has sido malo...?
Es esta droga inutil?
Ah- Barro.
Quieres apostar? El efecto es bueno, verdad?
Bueno, incluso si es una droga, no todos ven los efectos.
Puedes desarrollar una adiccion con cero.
Si el cuerpo no acepta, algunos experimentos pueden ser secundarios.
Aun asi... no es asombroso?
Tambien tan pequeño.
Puedes incluso experimentar una inmersion, incluso si es solo una hora en un juego.
ahora que lo pienso...
me pregunto si la inmersion era la gran cosa.
...no lo creo?
por que te gusta tanto?
estas de mal humor?
NO TE LO DIGO A MAL TE LO DIGO COMO UN CUMPLIDO.
NO HAY QUE SENTIRSE MAL...
AH LO TENGO.
TODOS LOS QUE ESTABAN JURANDO ESTA NOCHE PROBABLEMENTE
ESTABAN HABLANDO DE LA INMERSION POR AHI.
ACASO SIENTES QUE TE QUITARON ALGO QUE ERA TUYO?
Es mentira que te golpee mucho. Solo lo hice una vez. Lo sabes.
Siento lástima por ti.
Creo que la banda sabe cómo golpearte.
Me siento mal.
...es verdad?
DE QUE ESTA HABLANDO...?!
ESTAS DICIENDO QUE LA INYECCION ES ALGO UNICO PARA KWON DAEGUN?
TIERNO AUGUSTO ES LA RELACION ESPECIAL PARA EMPLEARTE!
DEJA DE DECIR TONTERIAS.
NO TIENE SENTIDO INTENTAR IRRITARME.
sin embargo
lo que te queria preguntar...
como dije antes, asi es.
kwon daegun
Podemos hablar de ello.
No puedo. No lo he visto desde aquel dia.
Parece imposible.
Lo sé. Es una idea loca...
Si.
Escucha y callate.
no importa quien sea...
...pelee con todo lo que tenga hasta los huesos.
no puedes esperar que haga eso ahora...!!!
Voy a matarte.
Vas a morir aqui.
No dejaré que escapes.
Estás acabado.
Yok
Que es esto?
Es un tatuaje.
Es un simbolo de mi pasado.
Eso es Daegun.
No sé cuánto tiempo ha pasado desde que te fuiste pero ya tengo que irme.
Te ves muy bien ahora.
PENSE QUE NUNCA LO VOLVERIA A VER...
HE DESCUBIERTO QUE TENGO TIEMPO.
ANTES, NO SABIAS CUANTOS DEMONIOS INCREIBLES HABIA.
AH.
ERAMOS TRES.
CIERRA...
haz lo que sabes hacer mejor.
adelante.
vete.
no lo diré dos veces.
la boca.
a menos que quieras morir.
eso es lo que quieres.
aqui.
Perdon?
He tenido suficiente de este trabajo estupido.
Es mucho mejor retirarse.
En realidad, yo...
DESPUES DE TODO, LO MEREZCO.
LOS COSTOS.
HE CAMBIADO...
nunca he visto a alguien asi antes...
quien es ese tipo?
no lo sé, no recuerdo haberlo visto antes. lo cierto es que dicen que es muy peligroso.
eso si... tienen razon. es una persona muy peligrosa.
parece que se conocian...
te pedi
QUE TE FUERAS DE AQUI.
ES TAN DIFICIL?
NO ME DIGAS QUE VINISTE A INTERCEDER POR MI...
QUE ESTAS DICIENDO, DAEGUN?
NO TE EQUIVOQUES.
ADEMAS, ERAS TU EL QUE ESTABA EN MI CAMINO.
Te estan siguiendo...
Tsk.
Siento que alguien me observa desde que consegui este trabajo.
No puedo ver a nadie a mi alrededor.
No sé si es solo mi imaginacion o si alguien realmente me sigue.
Necesito descubrir quien me sigue.
Quiero saber quien me sigue.
Ademas yo queria pedirte la misma cosa.
Eso es bueno.
A los dos nos creen iguales... observar lo que hace el otro.
Asi que hagamos lo mismo en paz.
No soy tu hijo...
No es necesario ser sentimental.
Asi que...
LA CONDICION DE JO BORAM...
EL SE TOMO TODA LA MEDICINA QUE TENIA. LOS EFECTOS SECUNDARIOS SON...
QUE?
YA LO SE HOMBRE. ASI QUE ESTA BIEN.
VETE A DORMIR.
AH...
Podria haberlo hecho mejor esta vez.
Sé que puedo hacerlo mejor esta vez.
Descubri los detalles.
Iba a darte una patada en el trasero.
... soy Sunjin.
Que?
... voy a patear tu trasero.
PERDONA QUE TE PEDI UN FAVOR.
INCLUSO SI TE QUITO LA CINTA.
PUEDES ACTUAR COMO SI LA SIGUIERAS TENIENDO?
PARECE QUE NO NOS QUEDA OTRA SALIDA A LOS DOS QUE HABLAR.
LEISTE LO QUE GUARDO AQUI.
Ah ahora puedo ir!
Ichi
Iboram!
Ni
San
Ya se termino?
Quien era ese hombre...
Daegun estas bien?
De que estaban hablando?
Daegun...
O-oye...
Solo... dejalo en paz.
no se que esta pasando pero ahora parece que quiero estar solo
Espero que hayas disfrutado el viaje.
No fue nada. Solo queria terminar bien la noche.
Estas bromeando? Estas loco.
No, de verdad no esperaba que hicieras esto.
Este logo, de hecho, es el que te hara ganar mas dinero.
HAA... ESTO NO ESTA BIEN.
LO SIENTO, DAEGUN...
DIJE ALGUNAS COSAS DURAS.
PERO ES TU CULPA.
NO HICE NADA MAL.
ESTO ES TODO POR TI...
Que?
Que paso?
Ahhhh!
Hey, sal de aqui!
detente hermano
te metiste con la persona equivocada
si el señor sigue a este ritmo todos vamos a terminar muertos
no se trata de una simple desviacion
Baek Soohyuk...
NOS ATACO!
Él no es el tipo de persona que dura poco...
Lo Provocaste?
LA UNICA COSA INUSUAL ES QUE SU HERMANA MENOR ESTABA CON EL.
PODRIA SER POR ELLA?
DE TODOS MODOS NECESITAMOS QUE VENGAS A AYUDARNOS. NO PUEDES DEJARNOS EN ESTE PELIGRO.
ESTA BIEN.
AGUANTA LO MEJOR QUE PUEDAS.