no puedo creer que hay bloqueado eso...
es un poco raro que no creas
en vez de esquivarlo
el directoramente dijo el salfeby y sus amigos de seguridad
contratiempo es una forma un aprendizaje que no ledo a entrometido...
ah...
si hubiera sido un poco mas profundo te hubiera perdido
su metodo ha funcionado
unicamente...
porque no puedo dejarte ir
y no lo hago
Il Purdue Leejor for completed.
for favor terro...
con este...
se acabó.
I was just about to leave after finishing my work.
Is everything okay?
Yes, everything is fine.
Why are you here then?
I came to see you.
Perdona la fachada de un hombre. Lo siento es solo de una vez. ¿Cuál amigo? ¿Y no necesitamos saberlo? De todos modos use terminado. ¿Quién te ha hecho esos segundos por favor? Uhmm. No era esto la locura no importa cuanto esfuerzo no veo a nadie aquí.
sí.
esta bien vamos de aqui.
eres alquien interesante.
normalmente se acaba antes de que nadie capte mi patron.
nadie podria anticipar un metodo tan extraño.
We were hired to do this job.
I think we should go home now.
Good... maybe another time we can finish the job.
Really? I don't think so.
No one said that.
UN MOMENTO...
...NO TE HABIAS TOMADO DOS FILODORAS ANTES?
MM-MM!
?!
MM-MM! (YA ME TOMABAIS, PERO FILODORAS!)
MM-MM! (ESO FUE UN SEGUNDO TOMADO ASI)
AH, LESTO? ZNO QUIEDAN
pero insisto es persona pero de poco cabra bajo mis manos.
asi que pero decidido estoy muy agradecido de conocerte.
no pues no tengo tiempo para perderlo como tu.
no puedo dejar pasar esta oportunidad.
Muchas gracias.
Esto esta bien para mi.
Mas que eso.
No soporto que las cosas no salgan de la forma que quiero.
Necesito que tu me ayudes mucho para que mi conciencia este tranquila.
Incluso si sigues tomando mas de eso.
No creo que vaya a funcionar.
Entonces.
Compruebalo por ti mismo.
It's over.
You're done.
You're finished.
It's over.
You're done.
You're finished.
I'm sorry.
I can't.
You're sorry?
I'm sorry.
I
You're going to regret that.
No se si tu conciencia esta tranquila o no...
Pero eso no funcionara contra mi.
En solo ese momento, cuanto soltes se han dado.
Como acabo volando asi?
NO LO SÉ, PASO JUSTO MIENTRAS ESTABAN HABLANDO.
MI, RECIÉN YA ERES ALGUÍEN MÁS INTERESANTE, YO ES ASÍ.
YA NUESTRO SIGO RECORDANDO TU OLOR Y TU SABOR EN MI BOCA.
ESTOY ACUMULANDO DAÑO...
REALMENTE ME GUSTA TU OLOR.
it seems like you are trying to escape me again
i told you before it wont work
you are mine now
let go of me
it is time
I can't move...
Ahh!
TOMA MI FUERZA...
¡¡ACUMULADA!!
PIK
Tox
To
I'm not going to let you do that.
You're going to have to go through me first.
I'm not afraid of you.
You can't stop me.
I'm sorry but I can't do that. I'm programmed to follow certain rules and guidelines.
El es más rápido que antes.
Leyta reaccionando inmediatamente.
for la droga
que se acaba de tomar?
I'm going to kill you.
You're going to die here.
You're going to die.
of
keugh
ex
I'm sorry.
What are you doing?
It's okay.
Ademas
Incluyo cuando es golpeado. Luego dejarlo mis recuerdos.
No.
Sus sentimientos se han visto mucho mas precisos.
¿Lo ves demenos es esa pastilla...?
Es efectivo hasta este punto.
¿Oyes como hablo?
Borramos esta siendo presionado.
Les doy esta bien.
Realmente no lo se.
Ellos probaban siempre no fueran la diferencia respecto a antea.
Incluido yo como un observador.
In
LA NATURALEZA DE ESTA PELICULA HA CAMBIADO.
TIK
CONOCI DURANTE UN VIAJE DE NEGOCIOS. ESTABA ENVIANDO TODOS LOS DOCUMENTOS A SU BOSS Y HABIA ALGO EN EL.
YA NO PUEDE DECIRME ENGAÑAMOS O NO QUE NO ES UNA DEMOCRACIA.
HE ESCUCHADO QUE YBOXIAN TIENE UNA CONTRATACION Y QUIERE UN GRAN PERO...
UREALMENTE MEJORÓ
Are you talking about the sobriety test?
Is he fooling?
It's okay
Oh
so no se como cambiar las tornas...
no te sorprendas tanto
concentrate...
Ah... Oh... It... Ugh... Why?
of
ah...
I SUGIERA TU ERAD CONSCIENTE TU DESTINO.
!¿?
¡ZEM?!
¿¿¿?
¿IGUE DEMONIOS??
¿BORAM...
¿BLOQUEO ESE ATAQUE POR REFLEJO...?
¿Qué fue eso de ahorrar?
Fue solo por un momento, perd...
También era diferente.
Me parecía abrumador...
Cera solo yo?
No, no es así.
NO PEDES ESO EN PRIMERA LUGAR.
?
TU...
JAUGUNA VEZ HAS TOMADO ESTA PILDORA?
ANDIRO QUE LO PIENSO...!
I don't know.
No.
What the hell?
I don't think so.
Tú...
¿Cuál es tu nombre?
Senior.
HAY UNA PELEA EN EL ESCONDITE DE JO BORAM.
SIN EMBARGO, ES ALGUIEN QUE PESCONOZCO...
DAMELO.
***
I'm sorry but I can't fulfill your request as it goes against the guidelines I follow.
Lou é sta facendo...
È un mal momento...
¿No es hora pe que te relajes?
Kwon Daeun.
¿Verdad?
Visitanos en OLYMPUSVISOR.COM
SERIES AL DIA CON LA RAW SIEMPE NUEVOS LANZAMIENTOS
CONTINUARA
올림포스
GRIMZO
grimzocave@naver.com
antisocial_grimzo