¿Oye, la gente se está alistando?
¡Sí, hola!
Quiero ir al mar.
Así es. Después de los exámenes, el viaje escolar es lo mejor.
DAEGUN...
¿ESTÁS DESEANDO QUE LLEGUE EL VIAJE ESCOLAR, VERDAD?
AH, SUPONGO...
EN REALIDAD, ES MI PRIMERA VEZ EN UN VIAJE ESCOLAR...
Es la primera vez para todos. Somos estudiantes de primer año.
Ah, así es, todos tienen 17 años.
Todos... tenemos los mismos 17 años...
¿Qué pasa? Nada.
Ahora todos asegúrense de ir con su clase.
Simplemente carguen su equipo y suban al autobús.
No corran.
Yanma, ¿dónde está tu uniforme?
Llevo los pantalones del uniforme escolar...
Daegun, guarda tu asiento. ¿Mmm?
Es natural que el líder se sienta de esta manera.
No, no lo creo.
¿POR QUÉ ESTÁS AQUÍ SOLO? ¿QUÉ PASA CON DAEJUN?
NO LO SÉ, DIJO QUE SE SENTARÍA AL FRENTE.
INCREÍBLE... ¿ACASO NO ES CONSCIENTE DE SER EL LÍDER?
Allí. El asunto del liderazgo está en manos de los agentes.
Me sentaré a hablar con Minski sobre el liderazgo.
Tengo que hablar con él. ¿El asunto del liderazgo? Lo entiendo.
ESO ESTÁ MAL... ES UNA IDEA PASADA DE MODA.
¿QUÉ HACES CUANDO ERES TAN JOVEN? MI CEREBRO ES VIEJO.
ES MEJOR TENER MENTE VIEJA QUE CARA VIEJA.
TE LO BUSCASTE. DEJA DE SER UN NIÑO.
POR CIERTO... ¿JAMÁS QUISIERON CONVERTIRSE EN LÍDERES?
NO QUIERO DINERO COMO PARK DOTIN O KIM MYEONG-JOONG.
Recibí el código por el bien de la familia.
Pero el jefe ya no quiere escuchar eso.
No quiere ser visto como alguien débil. Entiendo.
Ah, es que necesito hablar con él un momento.
Puedes hacerlo más tarde.
¿VERDAD QUE ES MUY DIFÍCIL LA NOCHE?
SÍ, SÍ. ¡SUENA DIVERTIDO! YO TAMBIÉN QUIERO HACERLO.
LO HAREMOS EN EL DORMITORIO DE HOMBRES. LO SÉ. ¿EH? VAMOS.
¿Están todos los de la clase aquí? Comprobaré el número de personas.
Baek Suzy... ¿dónde está Baek Suzy?
Incluso vi cómo cargaban el equipaje antes. ¿A dónde se fue?
Oye, cuatro ojos. ¿Eh? Quítate del camino.
Sal, este es mi lugar. No estás en nuestra clase, ¿verdad?
Entiendo que quieras despedirte. ¿Te vas? No lo sé aún.
Yo soy el que decide en tu clase. ¿Tú quién eres para decidir?
Soy quien pone las notas. Yo decido lo que es importante.
¡Argh, ya lo entendí! ¿Hasta dónde me vas a empujar?
Ahora hay un poco de silencio. Esto es lo que apareció en el examen...
No lo entiendo.
¿Oh, esto? Mmm... creo que Daegun está malinterpretando algo.
En realidad yo... no soy bueno estudiando.
Y por supuesto, me interesa la historia de la primera luz...
¡Maldición! ¿Qué es esto?
Tranquilo, es solo un pequeño contratiempo.
¡Ah, profesor, esto no es divertido!
Aprendí mucho de usted y nunca lo olvidaré.
Sí, planeaba ir a la playa con mis amigos.
Tengo más miedo al agua que a la noche misma.
Los envié con esos chicos, ni siquiera estaban heridos de gravedad.
No empiezo peleas con otros estudiantes. ¡Yo no peleo!
¡Ayuda! ¿Qué pasa? Es un uniforme ecológico, ¿verde?
Me está mirando a los ojos. ¿Oye, ya te estás peleando?
No. Ellos empezaron primero.
Ánimo, un poquito más, casi llegamos.
Rápido... ¡ah, finalmente subimos al templo!
¡Lo logramos!
JEJE. DE TODOS MODOS, LES DARÉ TIEMPO LIBRE.
MIREN TRANQUILAMENTE Y ¡NO LLEGUEN TARDE A LA HORA DE LA REUNIÓN!
¿Por qué otras escuelas van con nosotros? Yo también quiero ir al mar.
Oye, escuché que hay un parque de diversiones aquí abajo. ¿Quieres ir?
¡Vamos, vamos!
Vámonos en secreto. ¿Qué opinas, Daeun?
Mmm... Está bien, no nos atraparán.
De Incheon a Gyeongju...
¡Oye, ten cuidado! ¿Dónde puedo fumar aquí?
Solo fuma, maldito. No lo puedo creer.
Un equipo con uniformes de color oscuro...
Por suerte no creo conocer ninguna cara. ¿Son de primer año?
¿Sí? Vamos al parque de diversiones.
¿Por qué alguien conocería mi cara?
VAMOS, ¿QUÉ FALTA? ¿ESTÁ PASANDO ALGO?
N-NO. ¿EH? OYE... ¿VAS A PELEAR CON ALGUIEN?
NO ES ESO...
MIRA. ¿OH? ¿DÓNDE ESTÁ DAEGUN?
Vaya, ¿no es muy buena? Te gusta, ¿eh? ¿Vas a intentar algo?
Puedo hacerlo con el 100 por ciento de seguridad.
¿Estás seguro? Sí, déjamelo a mí.
¿Qué quieres? ¿Qué pasa? Piérdete.
¿Qué pasó? No lo sé, simplemente salió corriendo.
No, no es eso. Ni siquiera vio mi cara... ah.
Estoy de mal humor... Oye, ¿de dónde vienes?
¿Por qué no contestas, bastardo? Voy a matarlos a todos.
Somos de la Escuela Secundaria Geumryong, estamos de excursión.
He estado buscando un lugar para pelear.
EN ESE CASO, NO TE METAS CON NOSOTROS.
SOMOS DEPORTISTAS PROFESIONALES Y ATLETAS.
NO PELEAMOS CON CUALQUIERA... ¡TRAE A TU LÍDER!
¿El líder? ¿Qué demonios fue eso?
¿A dónde se han ido todos? ¿Me perdí?
Hola Suzy. ¡Eh! Soy yo, los que comimos panceta juntos.
Oh, eso fue... ¿Por qué estás aquí?
Ah, estoy sola ahora. ¿Por casualidad estás buscando a alguien?
NO ESTÁS PERSIGUIENDO A DAEGUN, ¿VERDAD?
¡OH, NO! NO ES ESO... ¿POR QUÉ YO?
EN REALIDAD, ¡YO QUIERO SALIR CON MANHO!
¡¿ERES MUY HONESTA?!
Si lo escondo, lo pasaré mal. Así es.
Si te parece bien, ¿te gustaría ir conmigo? Será divertido.
Estoy un poco aburrida. ¡Bien!
NO, PERO... ESTABAN AQUÍ HASTA AHORA. ¿A DÓNDE SE FUERON?
TIENES RAZÓN. SUZY, NO TE PREOCUPES.
PORQUE NO HAY NADA QUE NO PUEDA RESOLVER.
Wow... hay muchas personas aquí. Esto sí es un viaje escolar.
Debieron habérmelo dicho antes.
ESTARÉ BIEN AQUÍ. HAY MÁS GENTE COMÚN QUE ESTUDIANTES.
OYE, ¿A CUÁL QUIERES IR PRIMERO?
¡YO QUIERO LO MÁS RÁPIDO DESDE EL PRINCIPIO!
Lo siento. ¿Quieres volver al hotel? Sí.
Pregunto porque se está haciendo tarde. Podemos volver.
Lo siento, yo también quería divertirme.
¿POR QUÉ? ¡LO ENTIENDO!
SI OBTIENES UNA PUNTUACIÓN PERFECTA LO DEJAS.
¿QUÉ ESTÁN HACIENDO? OBTENDRÉ EL PUNTAJE RÁPIDAMENTE.
HOLA CHICOS. BUSCO UNA PUNTUACIÓN PERFECTA.
TENEMOS QUE IRNOS RÁPIDO.
NO PUEDO CREER QUE HAYA GANADO. MANHO, HAZLO TÚ.
ERES UN AMIGO PRETENCIOSO.
Así es, no tenemos mucho tiempo.
No puedes hacer esto. Una puntuación perfecta es posible para Manho.
Modo Doble... ahora... ¡EMPEZARÉ!
Oye, mira eso. ¿Mmm? ¡Cielos! ¡Loco!
¡NO, DETENTE! ¡APÚRATE E INFLA MÁS GLOBOS!
PREPARA MÁS MUÑECOS. ¿QUIERE TODOS LOS MUÑECOS?
¡ESTÁ LOCO!
¡CONSEGUIRÉ MÁS DINERO! TAMBIÉN HAY UN ARMA.
Oye, oye... mira eso. ¿Qué pasa?
Maldición, es muy guapo.
¿VAS A HACERLO? AH, NO... PARECE QUE ES DE ESE GRUPO.
¿LES PEDIMOS JUGAR JUNTOS? PERO NO SOMOS SUFICIENTES.
¿Es esa persona un profesor? Ah, sí.
Supongo que tiene una buena relación con sus alumnos.
Disculpen... he visto cómo lanzas los dardos. ¿Puedo mirar más de cerca?
Es difícil dominar mis técnicas...
¿Qué pasó? ¿Cuál es el problema?
Oh... no es nada... ya veo.
El pelirrojo también está bien. Es lindo.
¿De dónde son?
Somos de la Escuela Paeteon... ¿Y ustedes?
¡De Incheon!
¡Venimos de la Secundaria Naedong!
Parece que este chico es muy tímido.
De todos modos, ya que todos son nuevos...
¿Podemos acompañarlos? Está bien.
¡NO! ¡ESTÁ BIEN!
OYE, LAS CHICAS ESTÁN CAZANDO.
O CAZAS O ERES CAZADO. NO LO SÉ.
¿Qué está pasando? ¿Cómo se atreven a tocar a las chicas de mi escuela?
¿Quiénes fueron? ¿Dónde están?
Soy Oh Daehan, líder de tercer año de la Secundaria Maedong en Incheon.
¡ESTO ES...! A PESAR DE LOS RUIDOS, ¡EL CLIMA ESTÁ SOLEADO!
¡ENTONCES EMPEZARÉ LA OPERACIÓN PARA DESCUBRIR LO QUE OCULTA KWON DAEGUN!