¿En la escuela secundaria Geum-Ryong?
¿Te refieres al nuevo miembro de club mud?
Maldita sea. ¿Crees que te lo voy a decir?
Esa chica es mía.
Tú solo eres un perro del club mud.
He estado jugando al golf por unos años.
Solo he estado en esto por poco tiempo.
Simplemente terminé mi trabajo con ella.
Realmente voy a ser fuerte...
EH... BUENO... MMM...
¿COMO ERA?
BORAM ¿COMO SE LLAMABA LA PERSONA QUE TE GOLPEÓ?
SOLO... CIERRA LA BOCA...
¡AH!
¡ASÍ ES, KWON DAEGUN!
¡KWON DAEGUN!
KWON DAEGUN FUE QUIEN LO DIJO, ESTOY SEGURA.
.......
tú
Lo siento
De todos modos, ve con ese tipo!!
No te desquites con las personas que ya están tan heridas que no les importa hacer nada!!!
No lo toques... es mío...
NO IMPORTA SI LO PERCIBES O NO.
TE CONVIENE QUE NO ME PRESTES ATENCIÓN A MÍ NI A MI ENTORNO.
SI VUELVES A EQUIVOCARTE, EN ESE MOMENTO NO TENDRÉ UNA OPINIÓN.
Y NO ME QUEDARÁ MÁS REMEDIO QUE MORDER.
NO SIRVE DE NADA PREOCUPARNOS POR ESO ENTRE NOSOTROS.
¿No funcionó?
Estos bastardos frustrantes.
Si deciden pelear, no hay nada que podamos hacer.
Pero la buena noticia es que, en primer lugar, creo que todo está bien por un tiempo.
DAEUN SE TOMA MÁS EN SERIO QUE NADIE EL PRÓXIMO EXAMEN.
VA A SER UNA LOCURA DE UNA FORMA U OTRA. SERÁ DIFÍCIL ENCONTRARSE CON GEUM-RYONG POR AHORA.
Y TAN PRONTO COMO TERMINE EL EXAMEN... ¡VIAJE ESCOLAR!
¿Qué ropa vas a llevar? No es solo el dinero, sino también usar ropas normales.
Oh espera un minuto, no te desvíes.
En primer lugar llama la atención que dices estar ocupado.
Esperemos que Soohyuk no lo encuentre.
Mira, Baek Soohyuk es alto, verdad? Entonces no puede ver bien aquí abajo.
Así que en ese momento, de abajo a arriba. Mira, tú también estás asustado.
¿Es difícil? Parece que nadie es especial.
Si quieres hablar de ello, vayamos al mar...
EMERGENCIA!!
...
ADELANTE. GOLPEA SUAVEMENTE, SE ROMPERÁ.
ME PREGUNTABA POR QUÉ ESTABAN HACIENDO TANTO ESCÁNDALO ABAJO.
ERAS TÚ.
¿Dónde has estado y por qué vienes ahora? ¿Estás en la pubertad?
No cuadra con tu tamaño. Todos dejaron lo que estaban haciendo cuando te contrataron.
Hiciste un gran esfuerzo. ¿Sabes lo que hiciste?
HABÍA CIRCUNSTANCIAS ESPECIALES.
YA VEO... ESTÁ BIEN. AUN ASÍ ME ALEGRO DE QUE HAYAS VENIDO.
Bueno, eso es todo... reprogramé el combate.
Eso es lo que quieres, ¿verdad? ¿Eso está bien?
Eso depende de ti. No puedes volver a hacer eso.
¿De verdad pensabas en no volver a poner un pie en el club mud?
¿Sin pelear y sin dinero?
El combate... me gustaría hacerlo.
Eres muy imprudente... no pienso en eso en absoluto.
Solo le dije que viniera aquí y eso es todo. No le pedí que se duplicara.
No intento que pierdas tu trabajo. Solo quiero ser más cuidadoso.
Tú deberías ser el responsable de lo que pasó.
ESTÁ BIEN. ¿QUÉ PUEDES HACER AHORA? YA PASÓ...
SOLO PIENSA EN EL COMBATE.
LAS FECHAS DE LOS COMBATES SERÁN MÁS AJUSTADAS QUE ANTES.
GRACIAS A LA INVERSIÓN SE HARÁ MÁS GRANDE.
SI SIGUES MOSTRANDO TU LADO BUENO, HARÁN UNA INVERSIÓN PARA PATROCINARTE.
ESTO SE HARÁ MÁS GRANDE, INCLUYENDO LOS PATROCINADORES.
TÚ TAMBIÉN PODRÁS GANAR MÁS DINERO.
ESTA ES UNA OPORTUNIDAD IMPORTANTE PARA TI Y PARA MÍ.
NO PIENSES EN NADA MÁS ESTA VEZ. CONCÉNTRATE.
OH, Y ESTO... TÓMALO.
....
NO TE PREOCUPES ES UNA VERSIÓN MEJORADA.
¿NO LO SABES? NO LO NECESITO.
YA SEA QUE LO USES O NO, LLÉVATELO CONTIGO.
SI TIENES ALGUNA PREGUNTA... KWON DAEGUN.
¿ESTÁ POR AQUÍ AHORA?
ESCUCHÉ QUE ESTÁ EN LA SECUNDARIA GEUMRYONG.
...
Kwon Daegun... veamos qué sale.
Mira a Kwon Daegun gratis. El verdadero Kwon Daegun sin fraude.
Información sobre apuestas y medicamentos para perder peso.
¿Qué es esta información basura? ¿Por qué sale algo como esto?
¿Hay tanta gente con el mismo nombre?
NO ES ÉL. TAMPOCO ÉL... ¿AH?
EDUCACIÓN: ABANDONÓ LA ESCUELA SECUNDARIA.
CONDICIONES DE VIDA... ¿MMM...?
Este es un artículo del año pasado. Pero dice que tiene diez años...
¿Actualmente tiene 20 años? Es muy raro!
EN PRIMER LUGAR LA UBICACIÓN ES INCHEON...
¿NO ME QUEDA MÁS REMEDIO QUE IR Y COMPROBARLO POR MÍ MISMO?
Siento llegar tarde. Me entretuve en el trabajo.
Perdí el sueño sin motivo alguno. Tengo mucho que hacer.
Es un desperdicio inútil de energía.
No tiene sentido preocuparme solo por eso. No me importa lo que haga.
Solo tengo que hacer mi trabajo.
Comencemos con una nueva mentalidad a partir de hoy.
Daegun, ¿te pasó algo bueno?
Los exámenes son dentro de poco. Estoy tratando de orientar mi mente.
¿No crees que Daegun está de buen humor? Ahora es nuestra oportunidad. Vamos.
DAEGUN! ¿QUÉ PASA?
DERROTASTE A LOS CUATRO REYES CELESTIALES. HAGAMOS UNA FIESTA PEQUEÑA.
LA ÚLTIMA VEZ ME ATACARON MIENTRAS COMÍA CERDO. NI SIQUIERA LO DISFRUTÉ.
BUENO, DAESUN LO DISFRUTÓ. ¿NO TE ACUERDAS?
¿Y LO QUE PASÓ DESPUÉS DE ESO?
La cama está rota! ¿No lo disfrutaste?
Ah... ¿Qué es ese ah? Eso no pasó.
DE TODOS MODOS AGRADEZCO TUS FELICITACIONES.
PERO POSPONGAMOS LA FIESTA. EL EXAMEN ES LO MÁS IMPORTANTE PARA MÍ.
AUNQUE NO ME QUEDA MUCHO PARA ESTUDIAR PESE A LOS COMBATES, HARÉ LO MEJOR QUE PUEDA.
PERO ES SOLO POR UN MOMENTO, NO LO MOLESTES.
BUENA SUERTE. ESTUVE ESTUDIANDO POR MI CUENTA.
A DIFERENCIA DE OTROS, ESTA OPORTUNIDAD ES PARA MÍ. LO SÉ.
Mi cuerpo recuerda... lo siento pero no puedo.
El esfuerzo nunca traiciona. Entonces solo hay una respuesta.
Está bien.
Es la inmersión! ¿Qué es esto? Independencia de la administración.
Estoy usando la inmersión en el estudio.
¿SE SUPONE QUE ES COMPLICADO? ME SIENTO ALGO CANSADO.
104. 105. 106.
TEK TEK TEK.
ESTA VEZ... ME GRADUARÉ CON BUENAS NOTAS!
El tiempo pasó en un instante. No hagas trampa. El día del examen.
Ha llegado el momento de recoger los frutos de mi esfuerzo.
Inmersión... ON.
Qué movimiento impareggiable... de verdad es un trabajo puro.
Intento confiar en mi propia fuerza. Me siento orgulloso de mí mismo.
Lo haré yo solo, con mis propias fuerzas.
Inmersión activada. Competiré de manera justa!
Entreguen la hoja de respuestas.
¿Qué estás haciendo? Estoy aquí para entregar los resultados finales.
Oh, ya veo. Siento tener que trabajar durante el examen.
De todos modos parece más animado que antes. ¿Es por el estado de ánimo?
¿Ya vieron el proyecto? Solo nos quedaba Baek Soohyuk.
Sí, pero debido a la ausencia de Baek Soohyuk creo que necesitamos más tiempo.
Ese no es el problema. Más que eso, ¿a ese chico no le importa el dinero?
EN CUANTO AL DINERO CON LA TARJETA ES SUFICIENTE.
PRESENTÁNDOME POR ESO? PELEARÁ DE TODOS MODOS.
GANARÁ DINERO Y SE DIVERTIRÁ. ES BUENO EN MUCHOS SENTIDOS.
Como saben, Daegun firmó un contrato para el proyecto de matón a cargo.
Tiene el proyecto de hacer una escuela. Es absurdo.
Ese protegido, ¿crees que tiene sentido? ¿Repudiar la violencia con violencia?
¿Es realmente posible? Este protegido del que todos se burlan.
Eso es puramente decisión de Jo Gapryong, el presidente del Dragón Dorado.
Lo hizo porque pensó que era divertido.
¿Importa el proyecto? No está interesado en eso.
Me conoces bien, ¿no? Probablemente sea el hombre más joven del proyecto.
HABRÁ MUCHO TIEMPO PARA PENSAR. PODRÉ ESCUCHAR LA RESPUESTA CUANDO REGRESE.
LE APOYAREMOS EN TODO LO QUE PODAMOS. BUEN TRABAJO.
Es un acontecimiento inesperado.
Kwon Daegun en un campo de batalla clandestino!!