Es un alivio que no haya pasado nada.
Pero deberías tener más cuidado.
Especialmente ahora...
Ah, entiendo.
Me presunto si daqun no pudo en-contrar el escon-dite de el escomi tampoco...
No tengo forma de saberlo.
De todos modos, luego pasé, oípt.
Estabas buscando a Ham Bun-Jin.
no he podido contactarlo.
sacaso sabes algo?
jeh?
juroan hecho algo esos chicos?
si eso fue lo que paso la situacion es muy seria jano es asi?
ESTA BA PLANEANDO IR A LA ULTIMA LIBICACION.
SUZY NO VUELVAS A CASA A PARTIR DE HOY...
YO TAMPOCO IRÉ.
¿LO QUE QUIERES DECIR CON ESO?
TE LLEVARÉ A UN LUGAR MAS SEGURO QUE CASA...
ME ASEGURARÉ DE QUE NO TE PASE NADA A MI LADO.
Iza partir de hoy?
Que se suponga que voy a hacer?
Espera, ese es...
Lverdad?
Encontro a Baek Soohyuk.
Voy a seguirlo.
cambio de planes.
¿Qué?!
Corre.
¡Por qué vas tan rápido?!
Necesitamos refuerzos.
Compartire la ubicacion a tiempo real.
PERRO ESTO NO ES POK EL TRABAJO.
NO TENEMOS TIEMPO PARA QUE TE ATENDAMOS. QUITA EN TU CINTURA.
?!
TE LLEVARE EN MI ESPALDA.
ESTAS LOCO?!
TIEN SERIO, JOQUE ESTAS HACIENDO?!?
¿QUIENES SON ELLOS?!
¡POR QUE NOS ESTAN PER-SIGUIENDO?!
OPPA ¿QUE ESTAS HACIENDO ULTIMAMENTE?
ME DIJISTE QUE GANABARES MUCHO DINERO EN TU TRABAJO.
...ESE ES VERDAD.
Tu...
¿Qué estás haciendo?
!!!! BORAM!!!!
I que demonios esta haciendo
Si te tomas todas esas pastillas...
I'm sorry.
I can't do this.
You're hurting me.
Please stop.
I don't want to end up dead. I don't want to die.
...I said bastard.
Come on all of you I won't lose any more.
Tu cuerpo no podra soportarlo.
¿Qué sabes tú?
¿Por qué debería escucharte...?
no me interesa pelear contigo
pierdete y no te metas en mi camino
I only receive orders from a paliza.
Ah no te preocupes por eso.
Solo hice lo que tenía que hacer.
No te excedas.
Excédeme? Nunca me he sentido tan bien.
man screams in pain
heart rips out
man falls to ground
man speaks in pain
What is it?
Keuneuk...
What's going on?
I?
I was trying to run but I couldn't move in this state.
Including you, I don't think I can do it now, I'm not ready yet...
I'm not even close to being ready.
TERMINEMOS ESTO AQUI.
REACCIONA...
OH
EX
DILOS
Oye...
Hey
It's over.
You're mine now.
The man is in a room with several people. He is shirtless and has his hands tied behind his back. One of the men in the room is holding a knife. The man with the knife is speaking to the others.
Man with knife: We need to find out what he knows.
Another man: I don't think he'll talk. He looks tough.
Man with knife: We'll see about that. Let's start with something simple. What's your name?
The man being held captive remains silent, looking defiant.
What happened?
I wonder what happened there?
What are you doing?
what are you doing?
i just don't want to be here
no puede ser...
eso significa que esta bien incluso despues de comer todo eso?
como esperabas...
él no es normal.
maldito.
él no es nada especial.
ni tú
I'm sorry
The war begins now
...IMAESTRO!
ERES RUIDOSO.
OH DIOS
IMADICION
¿Qué?
Solo son basura.
¿En dónde está si borram?
¡Incluso Bae Yeowool!
¡Jse han reunido los cuatro reyes celestiales!
Ya estas aqui.
Llegaste tarde.
¿Qué te toma tanto tiempo...?
¡Dónde está Boram?!
Oye, espera.
¿Cómo lle-gaste aquí...?!
¡Boram!
No puedes entrar.
¿Lo que estas haciendo...?
no intentes detenerme
por que nuestro equipo entra...?
que?
bien hecho, hanam bae.
Jodejame ir!
Calmate.
De todos modos, no hay nada que podamos hacer.
Por ahora...
Sólo ob-servémoslos.
Entonces, sólo los verás mientras pelean... En serio...
Lo único que podemos hacer es esto.
INCLUYO SI LO DE-TIENES AHORA LO CREES QUE PODRAS HACER ESO SIMPRE
CHUNSHIN TIENES QUE DARTE CUENTA DE MI
Y POR CUANTO TIEMPO CREES QUE PODRAS ESTAR HACIENDO ESTO
MIENTRAS MAS LO HAGAS MAS EMPOBRECERA
¿NO LO HAS NOTADO?
yo... lo note...
pero...
este bastardo con cabeza de serpiente se ha vuelto loco?
no le hagas de ese modo a chunshim, te matare.
realmente quieres morir.
claramente dije que viniera hanam bae solo.
Entonces, ¿por qué estás molestando a Chunshim?
No es eso, maldito bastardo.
¡Yo la protege!
No peleen.
Esperemos tranquilamente.
Hagamos eso.
chulishim en todo como te sientes.
pero por ahora...
respetemos la decision de boram.
ya sea que pierda o gane.
lo mejor para nosotros...
es solo mirar.
LO sé...
LO entiendo...
ahora que lo pienso...
¿cuanto mud tomo?
Oh, es cierto.
YO LO VI.
?
LOUIEN...
AL PRINCIPO, TOMO SOLO UNA FOTOS.
Y DESPUES EMPEZO TOMARLAS TODAS.
BABABABA
Y AL FINAL SE TERMINO TOMANDO TODO TODAS.
¿TODAS...?
¿O QUE PASA...?! ¡ESO ES MALO?
INCLUSO SI JI BORAM TIENE UNA CONSTITUCION UNICA.
eso es muy peligroso.
afortunadamente no parece que este en shock...
es cierto que mud es beneficioso.
pero una sobredosis no es bueno.
al igual que un caballo que no puede volar aunque le fonsea alas
hay limites a las capacidades aumentadas artificialmente
y si tienes una sobredosis
los efectos secundarios seran peores
cuando uno va más allá de sus capacidades físicas.
la mente se vuelve ultrasensible.
y tiene que arrastrar el cuerpo
como resultado el cuerpo se vuelve lento
que quieres decir no lo entiendo
en pocas palabras
Es como si estuviera peleando dentro de mi
Y no puedo mover el cuerpo como quiero
LA DENSIDAD DEL TIEMPO SE VIEVE MAS FUERTE MIENTRAS MAS INMERSO ESTES.
YA QUE EL CUERPO NO PUEDE SOPORTARLO.
ASI QUE ESO FUE LO QUE HIZO BORAM.
ESTA BAJO EL AGUA...
yok
ok
esta sensacion extraña...
es lo que senti cuando vi los cuatro reyes celestiales
Pero la sensacion extraña...
Que siento de este tipo
Es muy grande.
QUE SU CUERPO NO PUEDO SEGUIR EL RITMO.
y el cuerpo lo sigue.
la inmersión
LA MENTE DIRIGE.
no tiene sentido.
mud...
ya no me da curiosidad.
It's over.
You're done.
You're finished.
You're over.
You're done for.
You're finished.
I'm sorry.
You're sorry?
I'm not going to let you do that again.
TERMINARE ESTO POR MI MISMO.
of
The man in the middle panel is holding a knife and appears to be threatening someone. He says, You're not going anywhere.
In the bottom panel, a woman with dark hair and glasses looks concerned. She says, What are you doing?
Another man with glasses looks at her and says, It's complicated.
I'm sorry, but I can't do that.
What do you mean?
I have my reasons.
You're not making any sense.
Just trust me, okay?
I can't just trust you. I need more information.
Fine. But you can't tell anyone.
I promise.
Alright, here's what's going on.
gracias a ti muchas de las preguntas que tenia han desaparecido
soy hay una cosa que me da curiosidad
'mud'
'wabashion'
y incluso conoces mi nombre
LA FUENTE ES
'PARK HEEJUN, ¿VERDAD?
RESPONDEME.
¿FLIE 'PARK HEEJUN'?
¿?
ISLES PARK HEEJUN....
UGH...
SEI...
NO TE LEVANTES.
YA SE ACABO.
IULIK...
JISOQUE LE PASA?!
Su cuerpo ya no puede soportarlo.
I?
Creo que
ESCUCHE MI NOMBRE POR AQUI...
DAEGUN.
ME LLAMO.