de
!
No sé qué pasó.
No.
Él tiene cosquillas.
Sé que tenemos que irnos.
No importa.
simplemente cuando escuché que me estaban buscando vine a ti primero
Y si siempre ha sido de esta manera...
Me gusta este lugar.
Siento que de alguna manera puedo saltar al agua!
Qué tontería.
Oye Baek Soohyuk
Baja
No es demasiado estrecho
Para que tu y yo peleemos?
tenemos que traerlo de vuelta
que...
que significa eso?
Nunca...
Nunca pensé en pelear contigo.
Qué demonios...?
No eres el único que quiso pelear con él.
He visto innumerables tipos que piensan que son mis oponentes.
y nadie puede quitármelo.
no sabes quién soy?
nadie puede quitármelo, es mi premio.
Veamos qué pasa si presiono este botón. Qué le pasará a la máquina?
Parece que no estás vendiendo. No te creo.
Ni siquiera he tenido tiempo de pensar en ello. No sé qué decir.
Soy solo un simple vendedor, no he tenido tiempo de entrenarte.
Vas a tener que lidiar con los clientes.
BOXEO MMA MUAY THAI...
VARIAS ORGANIZACIONES DE ARTES MARCIALES LO ESTÁN MOSTRANDO A TRAVÉS DE DIVERSOS MEDIOS.
Y PUEDES VERLO DESDE TU MANO SI QUIERES.
La infraestructura de los competidores falla mucho en comparación con otras regiones.
Presentaron a un competidor como Baek Soohyuk que tiene un gran potencial de crecimiento.
Puedes traer buenos competidores de otras regiones, pero alguien que pueda reemplazar a Baek Soohyuk no lo hay.
LA GENTE LO LLAMA CLUB MUD...
POR QUÉ CREES QUE LA GENTE BUSCA LAS PELEAS CLANDESTINAS?
QUÉ QUIERES DECIR? VIENEN A VER UNA PELEA!
NO HAY MUCHOS LUGARES DONDE PUEDAN VER ESTO?
Con técnicas sofisticadas y una guerra psicológica seria que no cambia ni una sola expresión facial.
Mientras hacen ejercicios de alta calificación solo para profesionales consumados.
No, lo que las personas buscan en las peleas clandestinas es un poco de dinero puro.
Por qué crees que es así?
Esas personas no vienen a ver deportes.
No buscan algo refinado, sino algo crudo.
CRUDO...
EL DOLOR SE NOTA EN LA EXPRESIÓN.
LA IRA SE NOTA EN SUS PUÑOS.
Las emociones se revelan más que la razón...
En lugar de análisis y juicio serenos,
intentan hacer curar esa herida con la risa.
Espíritu y ambición.
Qué es?
Soy yo.
Eek.
para el espectador
la sangre y el sudor
te hace sentir vívidamente incluso la crueldad
está decidido... crudo.
como el nombre suena...
vienen a ver una lucha desesperada en el barro.
pero el saber que aunque es peligroso es estimulante.
Por otro lado es incómodo.
Por eso ellos quieren sumergirse en la fuerza absoluta que tanto se opone a esa crueldad.
y ahora...
la persona que desempeña ese papel mejor que nadie es Baek Soohyuk.
Levántate.
Por eso el público está loco por él, por eso necesitamos a Baek Soohyuk.
Tienes suerte de poder utilizar a un tipo así como competidor.
NO... NO SÉ TODA LA HISTORIA PERO BAEK SOOHYUK NO PUEDE HACERLO.
MI SOBRINO Y MUCHOS OTROS... SABES CUÁNTOS DE NUESTROS CHICOS ESTÁN EN EL HOSPITAL EN ESTE MOMENTO?
SOY KIM BEOMKO DEL GRUPO ONCE AGAIN. YO SOY BEOMKO.
Soy un auténtico mafioso.
Incluso si le cortas los ojos o los oídos bastardo no será suficiente.
Llegando a atreverse a ser mafioso para meterse conmigo no es un simple estudiante.
Hazlo entonces.
La verdad no sé si soy auténtico pero no estoy familiarizado con los mafiosos.
POR QUÉ DE LA NADA...? POR QUÉ?
VINE AQUÍ PARA HACER NEGOCIOS.
NO VINE PORQUE TENÍA CURIOSIDAD SOBRE LO QUE ESTÁN HACIENDO LOS MAFIOSOS.
OH Y POR CIERTO ME OLVIDÉ DE MENCIONAR ESTO ANTES.
Pero hay un lugar donde quiero invertir justo después de ti jefe.
Qué! Justo después de mí.
Quién es tan grande en Daejeon?
Después de todo cuando se hace más grande deberíamos considerarlo como este kilómetro. El encendedor...
Y si dejamos los sentimientos de lado?
Incluso si los dejamos de lado, seguiría siendo lo que el supervisor quiere.
NO ES POR ESO QUE ESTÁS AQUÍ?
BUENO SÍ...
ME ENCARGARÉ DE QUE VUELVA NO TE PREOCUPES.
SÍ LLÁMAME!
Qué pasa?
Necesitas un consejo sobre tu relación de trabajo verdad?
Qué? Eras la única a la que le dijo lo que quieres que haga?
De qué se trata? Ah...
Es por Daeun y Soohyuk oppa verdad?
Pero antes de eso dímelo directamente.
Te gusta Daeun?
Y QUÉ? ESTA PERSONA ES REALMENTE...
NO SOY YO ES ÉL EL QUE GUSTA DE MÍ!
EN SERIO SOLO DICES TONTERÍAS.
SI FUERA UN HOMBRE SERÍAS GENTIL?
TU PERSONALIDAD ES MALA Y SIEMPRE HACES LO QUE QUIERES...
Qué pasó?
Realmente duele...
Qué estás diciendo?
Oye espera mi falda mi falda. Se va a romper.
Solo tengo una.
Qué? Puedes volver a casa? Por qué no puedes? Uh.
HICIMOS UNA TREGUA. QUÉ ESTÁ PASANDO?
NO LO SÉ... CREO QUE SE INVOLUCRÓ CON UNA PERSONA EXTRAÑA O ALGO.
SI ESTO CONTINÚA PUEDE QUE ME HAGA MUCHO DAÑO.
AUNQUE NO ME IMPORTA CREO QUE ÚLTIMAMENTE ME HE VUELTO ALGO DIFERENTE.
Tú también vas a predicar por mi hermano verdad?
Lo que quieres que te escriba que debería.
Porque escribiste una carta de amor.
De qué estás hablando? Eso fue porque dijiste que te gustaría la última vez.
Así que escribí una carta de despedida porque me ayudó a escribir y debía agradecerle.
Pero cómo iba a saber que te ibas a mudar al lado?
Y fue hace mucho tiempo! No fue hace mucho pasó el año pasado.
Lo que sea entiendo estas cosas por Soohyuk oppa?
Él está enojado contigo no? Es por eso no es así?
No él siempre es amable conmigo.
PERO CON LOS DEMÁS... ES TERRIBLEMENTE CRUEL.
Y ESA CRUELDAD ALGÚN DÍA HACIA KWON DAEGUN...
Cuántas veces has sido golpeado?
Ya estás empezando a temblar?
Cierra... la boca.
Eso no es un puñetazo...
Es más parecido a un pudín podrido.
pensar que te habías preparado para pelear conmigo ya
como un pudín podrido...
que decepcionante
Veo un león o un tigre si me voy a dormir.
Al menos deberías mostrar el esfuerzo que haces para llegar aquí.
De otro modo te darán una paliza hasta que supliques piedad.
EY
of
FUERA DE LA ARENA EN LA CALLE DONDE NO HAY REGLAS.
CREÍAS QUE SERÍA DIFERENTE? QUIZÁS.
GRACIAS A LAS REGLAS PUDISTE MANTENERTE CON VIDA.
NO HABÍAS PENSADO EN ESO?
JA... MALDICIÓN...
NO PUEDO EVITAR REÍRME PORQUE ES TAN PARECIDO...
en un lugar de mierda como este puede que seas el jefe pero no te creas tan poderoso.
al final del día tú y yo solo somos falsos.
yo he peleado con el real.
el real? por qué me has puesto una pistola bastardo.
lo has hecho de Park Heejun verdad?
ahora que te tengo vale la pena verte al menos tanto tiempo como a él.
Me estaba preguntando qué ibas a decir...
intentas engañarme para sobrevivir? Conozco eso.
Sin embargo esa persona ya se fue... idiota... él está en la...
SECUNDARIA GEUMRYONG.