Qué?!
No te preocupes hablamos con ellos.
Está bien.
Sucedió algo?
Llegó este diciembre?
NECESITAS SACARTE LA REMERA TAMBIEN.
TE DARÉ ROPA PARA QUE TE CAMBIES, VEN AQUI.
ELLA TE ESTA ESPERANDO. APURATE.
...VOLVERÉ PRONTO.
Qué pasó?
Estaba perdido en mis pensamientos... no te vi entrar.
Acabo de llegar.
Aún no.
y ese ese también ya sean de tercer o cuarto año no pueden mirar a los ojos a los de primer año
Mejor tarde que nunca, así que, cuál es?
Qué?
No puedo escuchar...
Qué es esto?
Debe doler...
No te arde mucho?
SOPORTALO UN POCO.
SÍ.
...ESTÁ BIEN.
ME SIENTO MUCHO MEJOR.
Crees que puedes moverte?
Te duele mucho?
No, estoy bien.
Puedo moverme.
¿A DÓNDE VAS?
A CASA.
¿A ESTA HORA?
SÍ.
No creo que sea una buena idea.
Deberías quedarte aquí.
Estaré bien.
No te preocupes por mí.
TIENES QUE TENER CUIDADO.
LO SÉ.
NOS VEMOS LUEGO.
ESTÁ BIEN.
Qué estás haciendo aquí?
Te estaba esperando.
Por qué?
Tengo algo que decirte.
DIME.
ES SOBRE ELLO.
LO SABES?
SÍ.
No puedo creerlo.
Es la verdad.
Cómo sucedió?
No lo sé exactamente.
TENEMOS QUE HACER ALGO.
LO SÉ.
PERO QUÉ?
PENSEMOS EN ELLO.
No hay mucho tiempo.
Lo sé, lo sé.
Entonces, apurémonos.
Está bien.
DÓNDE ESTÁ ÉL?
NO LO SÉ.
BUSQUÉMOSLO.
SÍ.
Crees que está allí?
Podría ser.
Vamos a ver.
Está bien.
ESPERA.
QUÉ PASA?
MIRA ALLÍ.
QUÉ ES?
Parece alguien.
Es él?
No estoy seguro.
Acerquémonos.
TEN CUIDADO.
SÍ, LO TENDRÉ.
ESTÁS LISTO?
SÍ.
Hola?
Hay alguien allí?
Quién eres?
Solo somos nosotros.
QUÉ ESTÁN HACIENDO AQUÍ?
TE ESTÁBAMOS BUSCANDO.
POR QUÉ?
TENEMOS QUE HABLAR.
No tengo nada que decir.
Por favor, escucha.
Es importante.
Está bien, hablen.
GRACIAS.
DE NADA.
ENTONCES...
SÍ?
Es sobre el pasado.
Lo sé.
No podemos olvidarlo.
Lo entiendo.
PERO TENEMOS QUE SEGUIR ADELANTE.
CÓMO?
JUNTOS.
TAL VEZ TIENES RAZÓN.
Lo intentaremos.
Gracias por entender.
No hay problema.
Entonces, vamos.
A DÓNDE?
DE REGRESO.
ESTÁ BIEN.
VAMOS.
Crees que funcionará?
Eso espero.
Yo también.
Bueno, ya veremos.
ESTÁS BIEN?
SÍ, ESTOY BIEN.
ESTÁS SEGURO?
SÍ, NO TE PREOCUPES.
Me alegra escuchar eso.
Gracias.
No hay de qué.
Sigamos caminando.
SÍ.
CASI LLEGAMOS.
BUENO.
MIRA ALLÁ.
Es la entrada.
Finalmente.
Entremos.
Sí.
QUÉ PASA AHORA?
NO LO SÉ.
ESPEREMOS Y VEREMOS.
ESTÁ BIEN.
Todo parece tranquilo.
Demasiado tranquilo.
Tienes razón.
Ten los ojos abiertos.
SÍ, LO HARÉ.
ESTÁS ASUSTADO?
UN POCO.
YO TAMBIÉN.
Pero tenemos que ser fuertes.
Lo sé.
Podemos hacerlo.
Sí, podemos.
Supongo. Lo disfrutaste?
me estás haciendo enfrentarlo
solo quiero escucharte decirlo
quiero que lo aceptes y hables
Ji boram.
Baek soohyuk...?
Tu y yo...
Tenemos algo pendiente.
¿POR QUE NO TE MUEVES?
SI SIGUES HACIENDO ESTO ME ABALANZARÉ SOBRE TI.
PFFT.
¿EN TU CONDICIÓN?
PARECE QUE YO SERE LA QUE...
LO TERMINE HACIENDO...
HA PASADO UN TIEMPO.
DAEGUN REALMENTE SE VE MOLESTO. UNO ES ASI.
PUEDE SENTIRSE UN POCO OCASIONADO.
JOSERIA KOTOR FUE DEPURADO DE LA FUERZA. ES UNO DE LOS REYES CELESTIALES, ELEGIDO.
ESTO ES UNA DE LAS SUPOSICIONES.
PERO RITO DEBE SER UNO DE LOS HOMBRES DE TRAJE.
PERO PARECE QUE SE ENCUENTRAN...