DAESUN QUIERE IR SOLO.
NO ES ESO MEJOR?
ES MI AMIGO.
NO SIEMPRE BRENA QUE UN A UN LADRONOSO SOLO.
UN AMIGO.
WOAH QUE DIVERTIDO.
Y CUANTO TIempo PIENSA QUE VAN A SER AMIGOS...
ME DARIA DE ALTA YO MISMO.
¿LO QUE?
TSK...
AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH AH
Oye.
...
¿No?
Ya veo - ¿no vas a responderme?
¿Cómo sabe el nombre de know daeun?
Cide sacheonwaseo?
Lo es de la acera o no es eso...
Ah... espera un poco...
entonces tu edad...
Arshin no lo se...
lo averiguare todo cuando esta pelea se acabe.
Diijiste que no habias visto a un medico.
entonces te preocupare.
...isabes algo sobre
El estado inmenso?
Obviamente has escuchado eso, verdad?
No importa quien lo diga. La inmersion por la medicina llamaada mu.
Es una farza.
Asi que la pregunta es cual es la verdad ahora.
En realidad no se que es lo que estas buscando y que es lo que quieres que haga ahora?
Lo que quieras que haga ahora.
Dejame decidirlo de nuevo.
Es realmente falso...
Yo solo...
I'm going to hit you this time...
Ite lo estoy siguiendo, eso no es verdad...
¿Cómo te sientes?
...no sé matando, hombre.
¿Qué demonios es esto?
DICEN QUE SE LLAMA INMERSION.
SÍ SOLO TE ESTOY DICIENDO LO QUE HE ESCUCHADO, ESO ES TODO.
¿Umm... sí?
¿DE QUE ESTAS HABLANDO...?
...VEN DE UNA VEZ.
en vez de explicartelo
détale que lo sientas por ti mismo
LO QUE ES LA IMMERSION.
The man is holding me down.
I'm not going to let you go.
You're hurting me.
Please stop.
it's a bastard bastardized.
including him.
puedo ver claramente sus movimientos.
definitivamente este tipo esta loco
eh
Incluso así.
Uh!
Oh!
I'm sorry.
You're sorry?
Upor que no puedo quierla tocarlop
Jes por que el nup es falsoy
Mierda
Teso no hara ninguna diferencia
I borrowed some money from Mud...
I need it to pay my rent!
You didn't tell me.
You saw the way I was living, didn't you?
ellos estan peleando en otro nivel.
el fluido del tiempo percibido es un momento.
es como si el tiempo se hubiera dividido.
es un estado en donde puedes experimentar multiples momentos.
aunque el juego pierda paz o tienda parce que se baga en la bujete.
I turn into a game of deep sleep where I can sleep forever.
It's a rat race where the dense one wins the time.
I include in the dream state of immersion.
the moment in which our three heroes liberate the moment of the other
lo golpeara.
ya sea que lo evite o sea golpeado.
creara un resultado yo no...
y el resultado...
se repetira en cada momento...
creo que podemos resolverlo hablamos al adversario.
no puedo creerlo.
vencio a 8 de los 9 reyes celestiales.
y ahora ji boram...
ji boram tiene una constituciion unica que le permite despertar una soberbia...
necesito con solo la medicina que tomo hace un momento vi en una inspeccion excusa sin presentarse
Yo! Oh!
Ji boram
Yo!
Oh!
Despues de ingresar todo eso
Esta siendo abrumado...
What demons are this type?
I'm sure you're not a good person.
I don't think so.
ES UNA LOCURA NUNCA HE VISTO A NADIE RECIBIR GOLPES ASI.
ADEMAS EL NUNCA HA TOMADO TANTA DE ESA MEDICINA ANTES.
PERO COMO HACE EUCTAMENTE ESO!
YO TAMPOCO LO SE.
SOLO ESCUCHE QUE VENDERLA GENERA MUCHO DINERO.
SI TIENES CURIOSIDAD PEBENAS PROBARLA...
PARECE QUE NO HE LLEGADO TARDE.
INIESO, ME AYUDAS! IZQUE TE PARECE?
QUIEN ERES?
SUEÑO PASO AQUI. ME LLAMO YO. MUCHAS PERSONAS, POR QUE SOLO YO ME SIENTO ASI. QUE HACES DOS?
OYE, QUIEN ERES?
JAH!
LPODEIAS ESCUCHAR LOS DE TUS PE SIN AUDIFONOS?
mira a este bastardo
que demonios estas haciendo...?
ek
aaargh!
??? que esta pasando
¿Qué pasa amor?
Oye bastardo... ¿qué estas haciendo?
Mi estomago me sigue doliendo, así que fui al baño después de ser gobierno...
Tígalo y hazlo con este pastelillo!!
VAMOS IJIDONDE ESTA BORRA?
ESTA PENTRO?
OYE LOQUE PASO CON BAK SUZU...
NO LO SE NO ME HABLES.
Chay alquien mas aqui?
Que es esto ya estan peleando.
Yo que hace ese bastardo aqui!
Oh esto es muy frio yo me hubiera pagado algo como esto.
Ihue cerpo?
I no van a hacerme nada con este bastardo?
Que pasa con el?
Te bastardo solo se quejaron miranpo!
Que pasa?
Deja de aguantarnos!
Nada eso bastardo intenta actuar igual que antes.
¿puedes ganar 7 contra 1?
Hmm...
Definitivamente sera difícil? contra 1...
Jestas seguro de que es?
¡¡¡!
Let me tell you something. I'm not going to let you get away with this.
Jove, Lee Seung Hoon! It's a complete rip off!
Unfortunately, things have always been this way.
Isn't this too much?
Trata pe extrandalo.
Daesun me lo pidio por separado.
Hablemos despues de que terminemos esto.
Jajaja, que estas pensando!
Ideas de terminos estoy buscando que puedan vencerme?
Tus amigos piensan que solo soy tonto.
Y uno esta herido... Jaja.
Oh si luces de podrido de ira.
Vete de una vez.
Disculpa...
No te acerques, vete.
Qué demonios te pasa?
Mientas esten mirando... ¡podemos hacerlo!
Iprod que demonios quieren ahora?
Mira el rendimiento de mi nueva arma.
Este bastardo...
Espera.
Oye, estos babysitos son...
ACABA CON ELLOS!
VENGA DE UNA VEZ!
VOY A MATARLOS...
CALMA.
Oye, deja de hacer un escandalo.
Si no quieres morir, muevanse.
Ja-ann hagon...
Hace mucho que no te veo.
Uy que estas aqui...
Ipor que no forjaria estar aqui?
Eso es...
Ze! Ze! Ze!
No es que no puedas...
Que pasa?
Viendo mis heridas, esos que tienes una oportunidad contra mi hermano?
N-NO...
NO ES NADA...
SE HAN CALMADO AHORA.
¿NO ES ASI?
SI...
what happened to him are they attacking?
i just want him to be okay.
i love him so much.
how can i be so selfish...
i just want him to be okay.
EK
What the hell are you doing?
You're not going to get away with this.
What is this?
Definitely
I was thinking more about what happened.
HAA...
PER0...
ESTAS DICIENDO QUE ESTO ES FALSO.
Haa Haa
ES SOLO UN EFECTO QUE SIMULA AL VERDADERO.
UNA PILDORA... POR AHORA.
una pildorra
les do no significa...
y no dijiste que tienes muchas amigas
te dare muchas asegurar de compartirlas
jues tambien si tomamos mas de dos pastillas...?
Habria efectos secundarios.
Eso no...
El efecto
Mejoraria, verdad?
Adicion.
I haven't learned it yet.
Ah.
Tú...
¿Qué estás haciendo ahora?
Lost be you presented?
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
NO ME IMPORTA QUE SEA VERDAD O MENTIRA.
PERO HOY TENGO QUE ASESINARME.
DE MATARTE.