Cómo están?
Sí, sí.
Cómo es que estás en casa?
QUIERO QUE LE PRESTES SOBRE TODO ATENCION A SU ESTADO EMOCIONAL.
ESO ES...
CLARAMENTE ESTUVIERON DE ACUERDO EN IR JUNTOS.
PERO SIENTO QUE FUI ABANDONADO...
HAA... QUE CRUEL.
Mira eso.
Qué es?
Qué es esto?
Es la cacería de la que solo he oído hablar?
Eh? Baka Suzy.
Por qué estás aquí?
Qué estás mirando?
Quiénes son?
Pero si somos cuatro...
Eh?
No eres un profesor?
Hmm?
NO PUEDO CREERLO JA.
INCLUSO SI NO ENCUENTRAN TRABAJO NO IMPORTA VERDAD?
VERDAD?
ENTONCES NOSOTROS AHORA...
QUÉ LE PASA?
QUÉ ASUNTOS TIENEN CON CHICOS DE OTRA ESCUELA?
Qué? Quién eres?!
No vas a soltarme?!
Después de encontrar la dirección de la casa de mi hermano.
Qué es esto?
Cómo es tan fuerte?
Suelta su mano. Si no se quieren meter en problemas piérdanse.
Antes de que clave todos esos dardos en tu cuerpo.
Dardos...
En mi cuerpo...?
Oye, por qué actúas así?
No te vas a ir!
Detente!
Llévatela.
LO SIENTO JUGUEMOS LA PROXIMA VEZ.
ALGUIEN VA A NECESITAR UN POCO MÁS DE AYUDA.
VEAMOS...
CUÁNTOS MUÑECOS LE TENGO QUE DAR?
NOS VAMOS FUE DIVERTIDO.
AH NO NECESITO LOS MUÑECOS.
ESTÁS SEGURO DE ESO?!
MUCHAS GRACIAS...
TE LO AGRADEZCO MUCHO!
OH ME VOY A VOLVER LOCA... ESTOY TAN ENOJADA.
QUIÉN DEMONIOS SON ESOS LOCOS BASTARDOS.
Acabo de ver a alguien!!
En serio? Quién?
No lo sé.
Estás segura de que no viste a nadie? Sí.
No me estás mintiendo? No...
Una piedra me golpeó.
De dónde son esos chicos?
No lo sé... Daejeon? Eso fue lo que dijeron?
Daejeon?!
Kekeke...
Cómo se atreven los de Daejeon a avergonzar a los de Incheon?
Dijiste que también había una chica...
Está bien.
Es bonita?
Keke.
No lo sé...
Bueno, de todos modos, espera.
Volveré pronto.
Oh sí pelear...
No es una pelea es una masacre idiota.
Vamos juntos...
No vengas saldrás herida...
ESTARÁ ESTO BIEN?
ESTE ES EL PUNTO DE PRE-REGISTRO.
ES OH DAEHAN.
ES UN MONSTRUO EN SÍ MISMO QUE NO NECESITA APOYO.
ESPEREN!!
EN ESE MOMENTO, ESTABA MUY NERVIOSA.
QUERÍA AGRADECERTE APROPIADAMENTE.
DE LA ÚLTIMA VEZ?
AH, EL HOME RUN.
Tú... fuiste increíblemente rápido.
Si lo piensas bien, puedo tener tu número?
Oh- todos están aquí.
HOLA AMIGOS.
DISCULPEN.
HAY ALGUIEN AHÍ?
QUIÉNES SON USTEDES?
PARECEN CHICOS DE OTRA ESCUELA.
Vengo de la escuela secundaria Naedong de Incheon.
Dijeron que eran de Daejeon?
Qué es esa cosa?
Espera.
Cómo sabes que somos de Daejeon?
Keke.
Por ahora, las chicas están bien...
Qué? Había un profesor también?
INCLUSO SI SOY YO NO PUEDO GOLPEAR A UN PROFESOR.
POR QUÉ UN PROFESOR DE OTRA ESCUELA NOS ESTÁ BUSCANDO?
NO TE DEJES ENGAÑAR POR SU CARA Y ASUME QUE ES UN PROFESOR.
ESE TIPO ES IGUAL QUE YO.
QUÉ? CON ESA CARA?
PUEDO ENTENDER EL SUFRIMIENTO DE ESTE TIPO.
QUÉ? ERES UN ESTUDIANTE?
OH... ESE LADO TAMPOCO ES NADA FÁCIL.
PERO SERÁN COMPLETAMENTE DESTRUIDOS.
Entonces... supongo que puedo relajarme, ya que no toman la iniciativa.
No es mala idea estirarse antes.
Se reiría con ustedes.
Lo que está pensando.
Nos está divirtiendo. Estiremos.
No lo pienses tanto. Solo nos está provocando.
Debería considerar una declaración de guerra.
Me corté el pelo y cambié mi ropa.
Así es como soy.
Todo está bien. Solo quiero ser una persona normal con una cámara.
Qué estás haciendo?!
Quién agarra un brazo en una pelea?
Cuál es el problema?
Quién quiere pelear conmigo?
Por qué no me dejan en paz?
Así es.
No es verdad... es solo que este tipo no duda en hacerlo.
Está bien, úsalo.
De otro modo, puede que te sientas presionado ya que estás frente a Incheon.
Bueno...
Es solo un lápiz.
A todos nos han disparado saben?
Has sido disparado?
Qué clase de lugar es Incheon...?
Parece que esto va a ser problemático!
Daegun!
Qué estoy haciendo?
Qué les pasa a estos tipos?
Eh?
Quién eres?
Soy parte de este lugar.
Hmm... Así es, pero...
Entonces, si quieres ser golpeado, adelante...
No lo sé.
Qué.
Me resultas familiar.
NO PUEDO OLVIDAR ESE DÍA.
EL DÍA EN QUE ME DISPARARON.
VI A MI COMPAÑERO CAER A MI LADO JUNTO AL RUIDO DE DISPAROS.
NO PUDE HACER NADA.
FUI DISPARADO EN EL ESTÓMAGO.
TODAVÍA ME SOBRESALTO CON LOS RUIDOS FUERTES.
Como pueden ver el trastorno de estrés postraumático fue causado por las heridas de bala.
Es difícil de curar.
Porque los recuerdos están grabados en el cerebro.
El hombre apunta con un arma hacia adelante con determinación.
Detrás de él, otra figura corre velozmente sugiriendo urgencia.
La escena parece intensa y llena de acción.
KWON DAEGUN CON SU GRAN PUÑO.
UH... CÓMO PUEDES ESTAR AQUÍ...?
MI... RODILLA...
CÁLLATE Y HAZLO...!
LO ESTÁN HACIENDO...!
Me conocen...?
Ah...
LA TIENDA DE CONVENIENCIA...!
Qué es esto?
Por qué están haciéndolo?
No lo sé.
Nos dijo que no los siguiéramos!
Mientras no nos metamos en su camino, estarán bien.
A estas alturas, la situación debería estar resuelta.
No pueden ir más rápido.
Nosotras también necesitamos golpearlos un poco para calmar nuestros corazones.
Primero esos desvergonzados.
Haré que se postren entonces.
Qué pasó?
Eh...?
Lo sé... es esto...
Es peligroso!
Se quedó atrapado a este ritmo.
Intenté algo más tranquilo y relajante.
Oye oye por qué actúan así?
No nos conocemos.
Es la primera vez que los veo.
Cómo puedo ayudarlos?
Llamó antes pero no hay nadie conocido aquí!
Esto se ha vuelto asombroso!
ESTABA TAN SORPRENDIDO QUE TARDÉ...
Oye...
CÁLLATE.
De hecho adivinaste, si abres la boca incluso yo...
Morirás antes de poder ver los recuerdos de toda tu vida.
LLÉVATE A TUS AMIGOS DE AQUÍ.
Y DESAPARECE TRANQUILAMENTE, SIN DECIR NADA SOBRE MÍ.
SI ME ENTENDISTE, ASIENTE.
BIEN.
PIÉRDETE.
Qué es esto?!
Huh?!
Vete de aquí de una vez.
Qué fue eso?
Qué fue lo que pasó?!
Daegun qué fue eso?
NO ES NADA... SOLO ERAN JUNIORS DE MI ANTIGUA ESCUELA.
LOS CONOCÍ POR CASUALIDAD.
FUE BUENO VERLOS DESPUÉS DE MUCHO TIEMPO.
PERO CAYERON DE RODILLAS EN CUANTO LO VIERON.
Casi uso mi nueva técnica sin saberlo.
Junior...?
Sus edades no cuadran...
Oh es cierto!
No tenemos tiempo verdad.
Tenemos que volver a reunirnos.
Corran! No se queden abajo!
Dónde has estado? Ven aquí ahora!
Lo siento.
Apúrate y sube al autobús!
Daejeon... no es fácil.
Ese tipo es extrañamente fuerte, no es así?
No nos volvamos a llamar matones por ahí.
No éramos originalmente así, verdad?
KWON DAEGUN?
NO LO SÉ.
PERO HE ESTADO TODA LA NOCHE POR AQUÍ.
SOLO LO HE VISTO UNA VEZ Y SE LLAMA ASÍ.
PARECE UN SOLITARIO.
ESTOY OCUPADO, ASÍ QUE NO ME MOLESTEN MÁS.
Si tienes tiempo deberías estar trabajando, por qué estás ocupando un puesto que no te corresponde?
Y llamas solitario a alguien que no conoces?
No importa cómo lo vea, no es el tipo de persona que piensas que es un solitario...
Incluso si esto es Incheon eso es...
Sigue siendo difícil conocerlo solo con su nombre.
Entonces el siguiente es...
Escuela secundaria donde abandonó.
En lugar de ir a la escuela de forma regular...
Oops, este no es el camino.
Espera.
Es posible que sea capaz de obtener información útil de ellos.
Hola, soy un estudiante.
Estoy escribiendo un informe sobre el área de Incheon.
Me podrían responder a un par de preguntas?
OH- ERES OTRA PERSONA?
DICES QUE TIENES CURIOSIDAD?
PERO ANTES DE ESO.
SACA TODO TU DINERO.
ESE TIPO DE COSAS...
NO PUEDES SER AMABLE?
Estás siendo ambiguo...
Aléjate de mí.
Qué quieres que haga?
De ninguna manera.
Primero tenemos que deshacernos del jefe.
Pueden ir a la habitación escrita en la nota.
Sin importar que vayan a la que les han asignado.
Qué?
Siempre es el mismo quien tiene una habitación diferente?
Quieres cambiar de habitaciones?
Si te atrapan, estarás en un gran problema!
Deberíamos hacer esto luego.
Y quién será divertido?
Park Gyuri, te vas a unir?
NO TE PREOCUPES DAEGUN TIENE UNA FORMA.
YO NO.
SEÑORITA SUZY!
DESCUBRÍ UNA INFORMACIÓN MUY VALIOSA!
Qué es?
LA HABITACIÓN DE DAEGUN.
ES LA 302.
Y SI?
SUPONGO QUE LOS OTROS ESTÁN SEPARADOS TAMBIÉN.
Y SI ME UNO A LA HABITACIÓN DE DAEGUN OTRA VEZ?
Y SI?
Además había una máquina de venta de refrescos.
Y qué?
Como la habitación 302 está al lado de la lavandería, pretendía ir a la lavandería.
Su tipo de sangre es...
Y qué?
Sus hábitos para dormir...
Tengo un mal presentimiento.
Y qué?
Eso es todo.
Eso es todo!
En serio... tanto esfuerzo para traerme solo esa basura de información...
Basura?
Porque es información de la que no tenían curiosidad en primer lugar.
No me importa quién lo diga.
Claramente...
Y qué quieres que haga con esa información?
De todos modos, es inútil.
Ahora que lo pienso, tengo que lavar también...
HMM... ESTOY PREOCUPADA.
TRAJE ALGUNOS, PERO...
QUÉ COLOR DEBERÍA USAR?